Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la. Non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up. No, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais, Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, well, I knew, Franjo, that you'd be perfect for commercials, you're made for that.
Mais Urbain, enfin ! À quoi ça peut bien servir, un VPN ?
But Urban, at last! What's a VPN for?
Excellente question, Pierre. Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité,
Excellent question, Pierre. A VPN allows you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy,
et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP et donc d'emplacement virtuel.
and also make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address and therefore your virtual location.
Comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
Like when I tell my girl that I'm working when I'm actually at the bar.
Donc on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas disponibles en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo ! Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
But exactly, Franjo! And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars. Vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the pubs, I'll let you guys do it. You do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-O, ouais, PODKASSOS, quoi, en passant directement par le lien en description,
With the promo code PODKASSOS, P-O-D-K-S-S-S-O, yeah, PODKASSOS, what, passing directly through the description link,
vous avez 4 mois offerts pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours si vous n'êtes pas satisfait.
you have 4 months offered for a 2 year subscription and you can result after 30 days if you are not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ouais, carrément !
Yeah, totally!
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub !
No, but do more workouts, do the commercial voice!
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser. Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Thank you NordVPN for sponsoring us. Now we're real Internet guys.
Allez, arrête ! Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop! Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Et bonjour à tous et bienvenue sur PODKASSOS.
And hello everyone and welcome to PODKASSOS.
Non, non, non, là, non.
No, no, no, no, no.
Là, il y avait...
There was...
Franchement, t'es dur.
Frankly, you're tough.
T'es pas mal.
You're not bad.
Ah, mais non, mais j'ai envie de t'es dur.
Oh, but no, but I want you to be tough.
Il est parti du principe qu'il fallait me contrer.
It was based on the principle that I had to be opposed.
Je viens de me faire 24 heures avec lui et ses potes qui font que des jeux de mots.
I just had 24 hours with him and his friends who are just playing games.
Donc je suis un peu en rien contre lui.
So I'm a little bit of nothing against him.
C'est vrai. On en revient de Blois. On a joué à Blois avec Pierre.
That's right. We came back from Blois. We played Blois with Pierre.
Chez Jacques ?
At Jacques'?
Jacques Lang ?
Jacques Lang?
Ouais, c'était pas sa ville ?
Yeah, wasn't that his town?
Il est de Blois ?
Is he from Blois?
Bah, il a été maire de Blois pendant un an.
Well, he was mayor of Blois for a year.
Je sais pas, direct, ça parle politique.
I don't know, direct, political.
Je ne connaissais pas.
I didn't know.
Je savais qu'il était apparemment pédophile, mais je ne savais pas qu'il était...
I knew he was apparently a pedophile, but I didn't know he was...
Mais alors, mais là, tu peux pas faire ça, là.
But then, but now you can't do that.
De quoi ?
About what?
On peut pas dire qu'il est pédophile.
You can't say he's a pedophile.
De mettre des rumeurs comme ça.
To make rumors like that.
C'est pas des rumeurs, c'est une vérité.
It's not rumors, it's a truth.
C'est pour le coup, c'est...
It's for the moment, it's...
C'est une vérité, mais qu'est-ce que vous faites ?
It's a truth, but what are you doing?
Mais attends, dis-moi.
But wait, tell me.
C'est partout.
It's everywhere.
Toi qui se connais la vérité ?
You know the truth?
Moi, je connais que des enfants.
I know only children.
Faut quand même dire ce qui est.
Still have to say what it is.
Jacques Lang était pédophile.
Jacques Lang was a pedophile.
Si tu veux, vas-y, t'as des preuves, t'as des trucs de ça.
If you want, go ahead, you have proof, you have stuff of that.
Comme Mandit aussi.
Like Mandit, too.
Là, il y a un genre...
There's a kind of...
Ouais, mais tu me dis qu'il a fait un bouquin où il en parle.
Yeah, but you're telling me he did a book where he talks about it.
Là, il y a un mec qui écoute.
There's a guy listening.
Hop, il porte plainte d'effamations.
Hop, he's filing a complaint of abhorrence.
Tu fais un chèque de 10 000.
You make a check for 10,000.
Ouais, mais c'est de l'humour.
Yeah, but it's humor.
Mais là, pour le coup de Jacques Lang, tout le monde dit, allez.
But here, for Jacques Lang's hit, everyone says, come on.
Enfin, le procès, il va être long, quoi.
Well, the trial's gonna take a long time.
Il y a des chansons, il y a des...
There are songs, there are...
Tout le monde le dit, quoi.
Everybody says it.
Je crois que c'est vrai.
I think it's true.
Ok.
Okay.
Mais c'est peut-être...
But maybe it's...
C'est une réalité.
It's a reality.
Peut-être qu'on dit de la merde.
Maybe they say shit.
Peut-être qu'on dit de la merde, c'est de l'humour.
Maybe they say shit, it's humor.
Moi, j'en sais rien.
I don't know.
Je ne suis pas sûr.
I'm not sure.
Je ne crois pas qu'il y ait eu de condamnation particulière.
I don't think there was any particular condemnation.
On n'est pas sûr.
We're not sure.
On n'est jamais sûr.
We're never sure.
C'est-à-dire, Marc Dutroux, on n'est pas sûr.
That is, Marc Dutroux, we're not sure.
Oui.
Yes.
Il y a des théories comme quoi c'est...
There are theories about what it is...
Vas-y.
Go on.
Et franchement, pour ceux qui parlent là-dessus, je crois que je vais arrêter ce podcast.
And frankly, for those who talk about it, I think I'm gonna stop this podcast.
Je suis genre si ça parle là-dessus, ça va se faire.
I'm like, if it talks about it, it's gonna happen.
Alors, pour ceux qui sont sur YouTube, on a changé de décor.
So, for those on YouTube, we've changed scenery.
On est...
We're...
On filme ce podcast dans un nouveau paddle qui vient d'ouvrir à côté de Bercy qui s'appelle Padéliste.
We're filming this podcast in a new pad that just opened next to Bercy, whose name is Padelist.
Voilà.
There.
C'est marrant parce que tu dis Padéliste.
It's funny because you say Padelist.
Tu comprends.
You understand.
Tout à l'heure, on va peut-être en parler.
Maybe we'll talk about it later.
Vous allez toujours...
You're always gonna...
Ça ne va pas vous rentrer dans la tête de décor mexicain.
It's not gonna fit you in the Mexican decor head.
Le paddle, c'est mexicain.
The paddle is Mexican.
C'est Padél.
It's Padel.
Voilà.
There.
Que vous le vouliez ou non, maintenant.
Whether you want it or not, now.
C'est Padéliste.
It's Padelist.
Je vais vous faire chier jusqu'au bout.
I'll piss you off till the end.
C'est Padéliste.
It's Padelist.
Mais avant, tu as dit Padéliste.
But before, you said Padelist.
Donc juste, on se le dit.
So just say it.
Ce sport s'appelle le paddle et on arrête de l'appeler le paddle.
This sport is called the paddle and we stop calling it the paddle.
C'est Padéliste.
It's Padelist.
Voilà.
There.
J'en peux plus.
I can't take it anymore.
Urban a des vrais combats à mener 25 épisodes et ça ne veut pas rentrer.
Urban has real fights to lead 25 episodes and it doesn't want to go back.
Pour un sport qui ne pratique pas, je rappelle.
For a sport that doesn't practice, I'll call back.
J'ai fait ma première leçon tout à l'heure.
I did my first lesson earlier.
Je suis extrêmement doué.
I'm extremely good.
Donc on est chez Padéliste.
So we're at Padelist's.
Il y a peu de monde.
There are few people.
Pour les parisiens qui veulent profiter d'un endroit calme pour avoir des créneaux.
For Parisians who want to enjoy a quiet place to have slots.
Parce qu'il y en a encore.
Because there's still some.
Venez chez Padéliste.
Come to Padelist's.
Il y a des créneaux un peu en journée.
There are slots a little during the day.
Sinon, le soir, battez-vous.
Otherwise, in the evening, fight.
Battez-vous.
Fight.
D'ailleurs, peut-être on peut présenter des fondateurs.
By the way, maybe we can introduce founders.
Il y a Hugo qui vient de parler.
Hugo just talked.
En plus, il fait des magnifiques quesadillas.
Besides, he's doing beautiful quesadillas.
Oh là là, il ramène une quesadillas.
Oh, there, he's bringing a quesadilla.
Ça, c'était incroyable.
That was amazing.
Tu as mis le chiffon et tout comme en bosse.
You put on the cloth and just like a bump.
Olé.
Ole.
On peut faire du bruit pour notre ami fondateur du Padéliste.
We can make some noise for our founding friend of the Padelist.
Tu veux te poser ?
You want to sit down?
Tu nous présentes.
You introduce us.
Tu prends un fauteuil.
You're taking a chair.
Moi, j'adore ce...
I love this...
Tu nous dis...
You tell us...
Ouais, voilà, deux mots.
Yeah, here's two words.
Je crois que tu es hors caméra.
I think you're off camera.
Mets-toi à côté de Pierre.
Put yourself next to Pierre.
Deux mots à nous...
Two words to us...
Allez, vas-y.
Come on, come on.
Je te passe le micro, tu discutes.
I'll give you the microphone, you're talking.
Vas-y, deux mots à nous dire sur Padéliste.
Come on, two words to tell us about Padelist.
Bon appétit, déjà.
Enjoy.
Un jeune club qui vient d'ouvrir depuis un mois.
A young club that just opened for a month.
Seulement.
Only.
Et voilà, ça commence à se remplir.
And now it's starting to fill.
Comme tu dis, le matin, c'est encore un peu calme.
As you say, in the morning, it's still a little quiet.
Mais voilà, le club est à Bercy.
But here it is, the club is in Bercy.
Et on vous attend nombreux.
And we're expecting a lot of you.
Qu'est-ce que tu veux que je dise de plus ?
What else do you want me to say?
Tu fais des superbes quesadillas.
You do great quesadillas.
On fait des quesadillas.
We do quesadillas.
Ouais, mais d'accord, je fais vraiment une pub entière.
Yeah, but okay, I'm really doing a whole commercial.
On y va.
Let's go.
Je donne les tarots, les heures d'ouverture et tout.
I give the tarot, the opening hours and everything.
Alors, 7h du mat, quand même.
So, seven o'clock in the morning, anyway.
C'est ouf.
It's crazy.
On ouvre à 7h30 pour les courageux.
We open at 7:30 for the brave.
Il y en a qui font du sport le matin.
Some people do sports in the morning.
T'as bien fait.
You did the right thing.
Parce que moi, c'est souvent ce que je me dis dans les clubs de sport.
Because I often think about it in sports clubs.
C'est j'aimerais y aller, mais il faudrait que ce soit plus tôt le matin.
I'd like to go, but it should be earlier in the morning.
C'est vraiment un truc que je me dis à chaque fois.
It's really something I think every time.
Et tu y vas plus tôt ?
And you're going earlier?
Quoi ?
What?
Ben non, j'y vais pas.
No, I'm not.
Donc ouvert 7h et on ferme à minuit pour ceux qui veulent faire du sport après le taf.
So open seven hours and close at midnight for those who want to play sports after the tab.
Et il y a des bières.
And there are beers.
On a du vin.
We have wine.
On a des quesadillas, évidemment.
We have quesadillas, obviously.
Des petites choses à grignoter.
Little things to eat.
De la banane.
Banana.
Il y a de la banane pour les gourmands.
There's banana for gourmets.
Moi, j'ai mangé et la banane et les quesadillas.
I ate the banana and the quesadillas.
Et tu as mangé quelque chose ?
And you ate something?
Et les deux, excellent.
And both, excellent.
Et les petites cacahuètes que tu as.
And the little peanuts you have.
Et les petites cacahuètes, oui.
And the little peanuts, yes.
Je vois qu'on n'oublie pas que le moindre euro me sera facturé.
I see we don't forget that the least euro will be charged to me.
Ah bah écoute, c'est sur la facture.
Look, it's on the bill.
Et Urbain, ça c'est un débat qu'on peut lancer dans cette société.
And Urban, that's a debate that we can launch in this society.
Il est à peine arrivé dans le club.
He barely got into the club.
Il a mangé gratos.
He ate for free.
Il a leur flingué leurs chiottes.
He flung their toilets at them.
Ça fait même pas 20 minutes qu'il était là, il a flingué les chiottes.
He hasn't even been here for 20 minutes, he's been flinging the toilets.
Je trouve que c'est l'émé.
I think it's the lover.
Je ne venais pas manger gratos.
I didn't come to eat free.
Je paierais l'addition.
I'll pay the bill.
C'est sûr.
Sure.
Et oui, si je mange, je défèque.
And yes, if I eat, I defecate.
Voilà.
There.
Écoute, c'est le matin.
Look, it's morning.
Merci de parler de ça pendant que je suis en train de manger.
Thanks for talking about this while I'm eating.
Bon appétit, Fronjot.
Enjoy, Fronjot.
Merci.
Thanks.
Non, donc voilà.
No, that's it.
On vous attend tous, nombreux et nombreux.
We're all waiting for you, many and many.
Et merci d'être venu ici pour tourner ce podcast.
And thank you for coming here to shoot this podcast.
Avec plaisir.
With pleasure.
Parce que, si j'ai bien compris, dans le milieu de l'humour, ça s'y met pas mal aussi.
Because, if I understand correctly, in the middle of humor, it's getting pretty good too.
Il y a beaucoup d'humoristes qui se mettent à ce tennis de gros.
There are a lot of comedians who start this big tennis.
C'est le tennis de gros, comme on l'appellera.
It's big tennis, as we call it.
C'est le tennis de gros.
It's big tennis.
J'ai l'impression que j'ai pris la main sur le podcast.
I feel like I got my hands on the podcast.
Non, ben...
No, well...
Est-ce que tu peux peut-être régler le débat qu'on dit padel ?
Maybe you can settle the debate we say padel?
On dit padel.
It's called padel.
Merci.
Thanks.
Effectivement, je vous entendais parler.
Yes, I heard you talking.
Merci.
Thanks.
Ça se dit padel parce que le paddle, c'est sur l'eau avec une rame.
It says padel because the paddle is on the water with a row.
Et je finirai là-dessus.
And I'll finish on that.
Merci beaucoup, les gars.
Thanks a lot, guys.
Merci.
Thanks.
Les spécialistes qui ont parlé, voilà.
The specialists who spoke, that's it.
Bonne discussion.
Good talk.
Merci.
Thanks.
Bon appétit.
Enjoy.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Et merci encore pour celle qui s'a dit.
And thanks again for the one who said.
Est-ce que je vais manger vite avant qu'elle se fasse ronger par les...
Will I eat fast before she gets eaten by the...
Ça va, c'était bien cette promo.
It's all right, it was that promo.
C'était semi-pas gênant.
It was semi-not embarrassing.
C'était parfait.
It was perfect.
Et sachez qu'on n'est pas payé pour faire cette promo.
And know we're not paid to do this promotion.
Et ce look de tennis man...
And that man tennis look...
Ah non, c'est des copains.
No, they're friends.
Mais c'est des gens qui avant avaient un plateau un peu culte qui s'appelait le One More Joke.
But they were people who used to have a little cult set called The One More Joke.
Avec Certes et même Louis Dubourg pendant un temps.
With True and even Louis Dubourg for a while.
Ils sont allés jusqu'au Montrex.
They went all the way to the Montrex.
Et voilà, même la Tour Eiffel.
There you go, even the Eiffel Tower.
On a eu l'opportunité de jouer dans la Tour Eiffel grâce à ces gens.
We had the opportunity to play in the Eiffel Tower thanks to these people.
Et c'est pour ça que...
And that's why...
Ça manque le One More, d'ailleurs.
It's missing the One More, by the way.
Je sais pas, c'est un très beau plateau.
I don't know, it's a very nice set.
Peut-être qu'ils vont faire du stand-up.
Maybe they'll do some stand-up.
Ils vont peut-être faire du paddle.
Maybe they'll make some paddles.
Il y a le plateau podcast.
There's the podcast tray.
Putain, on est...
Fuck, we're...
Ah, donc on fait que de la promo.
Ah, so all we do is promote.
On parle plus du tout de podcast.
We're not talking about podcast anymore.
On enchaîne d'une promo à l'autre.
We're chaining from one promotion to the next.
J'étais venu avec un sujet aujourd'hui.
I came with a subject today.
Parce que moi, j'ai travaillé.
Because I worked.
Vas-y, sujet.
Come on, subject.
On peut dire que Urban s'est mis d'un énorme race hier
It can be said that Urban grew into a huge race yesterday.
et que c'est une petite poubelle.
And it's a little trash.
Et que du coup, c'est un peu rigolo.
And then it's a little funny.
Ouais, c'est un peu marrant.
Yeah, it's a little fun.
Là, il est facile à rouler dessus.
There, it's easy to roll over.
Il peut pas trop se défendre.
He can't defend himself.
C'est marrant, mais je te dis, je suis au...
It's funny, but I'm telling you, I'm at...
Parce que là, tu vas reprendre une bière un moment
'Cause now you're gonna get a beer for a while.
et tu vas décoller.
And you're gonna take off.
C'est mon élément naturel, là.
That's my natural element.
Et pardon, c'est pas la première fois
And sorry, it's not the first time.
que je vois les notes de Franjo.
I see Franjo's notes.
Ça pue pas le bon épisode.
It doesn't smell good.
Vraiment, j'ai tous les sujets.
Really, I have all the subjects.
Ah bah c'est live coaching, ouais.
Ah, well, it's live coaching, yeah.
Y'a rien qui est bon.
Nothing good.
Si, non.
Yes, no.
Le premier, c'est pas live coaching.
The first one is not live coaching.
J'arrive pas à lire.
I can't read.
Mais le premier, en fait, c'est un peu de l'actu.
But the first one, actually, is a little bit of news.
Vas-y, mais surtout...
Go ahead, but most of all...
Prends un peu plus de qu'est-ce à l'IAS
Take a little more than the IAS
et après, parle.
And then talk.
C'est un peu d'actu, excusez-moi pour ça.
That's a little news, excuse me for that.
C'est de l'ASMR.
It's ASMR.
Y'a des gens, avec Giselin,
There are people, with Giselin,
on avait fait un podcast où on mangeait en même temps.
We had a podcast where we ate at the same time.
On s'était fait démonter.
We had been disassembled.
Ah mais c'est horrible.
Oh, but it's horrible.
Moi j'aime bien, je trouve que c'est un peu mignon.
I like it, I think it's a little cute.
Mais y'a des gens, ça les dégoûte.
But there are people, it disgusts them.
En fait, y'a des gens, c'est la misophonie, ça s'appelle.
Actually, there are people, it's the misophony, it's called.
C'est une vraie terreur chez certaines personnes.
It's a real terror in some people.
Des gens qui peuvent taper des gens.
People who can type people.
Ah oui.
Oh, yes.
En entendant des bruits de bouche,
Listening to mouth sounds,
des problèmes avec leur famille et tout.
problems with their families and everything.
C'est un vrai truc, les misophones.
It's a real thing, misphones.
Ah mais, ah ouais.
Oh, but, yeah.
C'est parce qu'en fait,
That's because actually,
ils détestent les bruits de mastication,
They hate chewing sounds,
les bruits de sucion, tout.
Suction sounds, everything.
Pourtant, plus tu vieillis,
Yet, the older you get,
plus dans ta famille,
more in your family,
y'a des gens à table,
There are people at the table,
ils font des bruits de...
They make noises of...
Merci, c'est terrible.
Thanks, that's terrible.
Y'a un vrai problème de salive
There's a real saliva problem
chez les vieilles personnes.
Old people.
Ça y est, ma mère a la bouche qui colle,
That's it, my mom's got her mouth sticking,
c'est très compliqué.
It's very complicated.
Mais mec, vous vous rappelez de...
But man, you remember...
Bon, c'est pas grave,
Well, it's okay,
R.I.P., il est mort.
RIP, he's dead.
Roger Hanin, vous voyez qui c'est, Navarro ?
Roger Hanin, do you see who that is, Navarro?
Bien sûr.
Sure.
Dans ces dernières années,
In recent years,
il faisait des interviews.
He was doing interviews.
Et genre, sur les côtés là,
And like, on the sides there,
il avait voilà la bave qui sortait et tout.
There was the drool coming out and everything.
Je pense que c'est juste comme ça.
I think it's just like that.
Non, mais ça, ça s'explique.
No, but that's why.
C'est un manque de magnésium.
It's a lack of magnesium.
De charisme.
Charism.
Moi, j'avais un prof d'histoire géo,
I had a geo history teacher,
il avait les deux points blancs là.
He had both white dots there.
Bon, on va laisse tomber.
All right, let's just drop it.
Ouais, tu l'écoutes plus.
Yeah, you don't listen to him anymore.
Ah, mais c'est fini.
Oh, but it's over.
À partir du moment où on s'en est rendu compte,
From the moment we realized it,
et en plus, on s'en est rendu compte
And besides, we've realized
qu'il avait un tic,
that he had a tick,
à chaque fin de phrase, il faisait.
At every end of the sentence, he did.
Ouais, mais ça, c'est terrible.
Yeah, but this is terrible.
Du jour où on s'en est rendu compte,
The day we found out,
fini.
finished.
On va tous y aller.
We're all gonna go.
Déjà, tu chies trois fois par jour à 35 ans,
Already, you shit three times a day at 35,
tu vas faire un sale vieux.
You're gonna make a dirty old man.
Je lui ai dit un truc dégueulasse
I told him something gross.
et je suis parti, voilà.
And I left, that's it.
Trois fois par jour.
Three times a day.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Je ne voulais pas parler de ça.
I didn't want to talk about that.
J'étais venu avec un vrai sujet,
I came with a real subject,
mais je ne sais même pas si c'est la peine.
But I don't even know if it's worth it.
C'est pas un vrai sujet, le transit intestinal ?
Isn't intestinal transit a real subject?
Non.
No.
Vas-y, non.
Go ahead, no.
De toute façon, on a fait qu'on a fait
Anyway, we did.
pédophile et caca, donc c'est super.
pedophile and poop, so it's great.
Le podcast s'écrase par terre.
The podcast crashes down.
On arrive sur quelque chose là.
We're getting to something.
Toutes les passions de Jack Lang, apparemment.
All Jack Lang's passions, apparently.
Pardon ?
Excuse me?
Non, parce qu'une des rumeurs, c'est que...
No, because one of the rumors is...
Arrête.
Stop.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
Alors, est-ce que je peux venir
Then can I come?
avec le sujet du jour ?
with the subject of the day?
Vas-y, vas-y, vas-y.
Go on, go on, go on.
C'est bientôt le fait...
That's soon the fact...
Putain, attends, t'as parlé comme un prof, là.
Fuck, wait, you talked like a teacher here.
C'est bon, je vous dérange ?
Is that okay?
Ou je peux finir...
Or I can finish...
Non, mais c'est...
No, but it's...
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Et mets des t-shirts de plus en plus courts.
And put on shorter and shorter t-shirts.
Non, parce que...
No, because...
Oui, je pensais que les biceps avaient grossi,
Yeah, I thought the biceps got bigger,
mais en fait, c'est juste que...
But actually, it's just...
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Je pense que...
I think...
C'est le t-shirt, c'est vraiment le t-shirt.
It's the shirt, it's really the shirt.
C'est un XL, mec.
It's an XL, man.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
C'est un XL, ça ?
Is that an XL?
Oui.
Yes.
Franchement, le Bibi est impressionnant.
Frankly, the Bibi is impressive.
Non, non, il a du biceps,
No, no, he has biceps,
mais il met des t-shirts vraiment très courts.
But he puts on really short t-shirts.
Il y a un côté Jean-Claude, là.
There's a Jean-Claude side here.
Il est jaloux parce que j'ai plus de biceps que lui.
He's jealous because I have more biceps than him.
Ah, il a plus que lui, oui.
Ah, he has more than him, yes.
Il a plus de biceps.
He's got more biceps.
Après, il a plus de mamelon.
Then he has no nipple.
Au niveau du pec, il est...
At the pec level, he's...
Tu peux même faire un bras de fer avec Jérémy Ferrari.
You can even make an arm with Jérémy Ferrari.
À ton avis, tu le gagnes ou pas ?
Do you think you win it or not?
Jérémy Ferrari ?
Jérémy Ferrari?
Il a des gros Bibi aussi.
He has big Bibi too.
Bah, je le prends.
Well, I'll take it.
C'est pas le biceps qui joue dans les bras de fer, je crois.
It's not the biceps that plays in the arms, I think.
Ah, c'est le quadru.
Ah, that's the quadru.
Je crois que j'avais vu un reportage sur...
I think I saw a story about...
C'est là, là.
This is it.
Non, c'est là.
No, it's here.
Il y avait un mec qui disait c'est là.
There was a guy saying it's there.
Le champion du monde de machin,
The world machin champion,
il disait que c'est là, c'est ce muscle-là qui est vers là.
He said it's there, that muscle is there.
Ah ouais ?
Yeah?
Moi, je connais rien.
I don't know anything.
L'avant-bras, mais c'est pas un muscle, l'avant-bras.
The forearm, but it's not a muscle, the forearm.
Mais si, c'est un muscle.
Yes, it's a muscle.
Ça, là, ça, c'est des muscles.
These are muscles.
Si tu contractes, c'est des muscles, tu vois.
If you contract, it's muscle, you know.
Est-ce qu'officiellement, tu penses que tu peux battre Jérémy Ferrari dans un bras de fer
Do you officially think you can beat Jérémy Ferrari in an arm?
et après, je te laisse ton sujet ?
And then I'll leave you your subject?
Oui, je le bats.
Yeah, I beat him.
Et comme je te défonce à Tetris, on l'a toujours pas fait.
And since I'm kicking you in Tetris, we still haven't.
Ça, il n'y a aucun problème.
There's no problem.
Alors ?
Well?
En live, le 18 septembre, le combat Franjo et moi sera fait.
Live on September 18, the fight Franjo and I will be done.
Sujet du jour, c'est bientôt le Festival de Cannes.
Subject of the day, it is soon the Cannes Festival.
C'est même maintenant.
It's even now.
C'est maintenant.
It's now.
Et donc, je voulais faire un petit sujet là-dessus.
And so, I wanted to do a little topic about it.
Déjà, parce que c'est cinéma, les gens vont moins au cinéma.
Already, because it's a movie, people don't go to the movies.
Vous allez au cinéma, vous ?
Are you going to the movies?
Oui.
Yes.
Mais non, les gens, ils y revont, je crois.
But no, people, I think they're seeing it again.
J'ai une carte UGC, donc je vais au cinéma souvent.
I have a UGC card, so I go to the movies a lot.
Mais bien sûr que tu as la carte UGC, toi.
Of course you have the UGC card.
Bien sûr.
Sure.
Ça te va parfaitement.
It fits you perfectly.
J'ai une carte UGC.
I have a UGC card.
Tu vas au ciné à 8h30.
You're going to the movies at 8:30.
Oui, pour dormir.
Yes, to sleep.
Oui, non, mais c'est ça.
Yeah, no, but that's it.
J'ai une carte de cinémathèque.
I have a movie library map.
Attention, moi, tu parles à un cinéphile, là.
Be careful, I'm talking to a movie man right now.
J'hésite à basculer là-dedans, parce que c'est quand même un peu le début.
I don't know if I can get in there, because it's still a little early.
Tu vois, j'ai vraiment ma tante à la retraite, elle a ça, et je trouve ça trop cool.
See, I really have my aunt retired, she has this, and I think it's too cool.
Mais à 35 ans, tu as la carte cinéma, tu vas en semaine la journée.
But when you're 35, you have the movie card, you go on weekdays.
C'est le début de la fin, non ?
This is the beginning of the end, isn't it?
Ah bon ? Pourquoi ?
Right? Why?
C'est mieux que faire autre chose.
It's better than doing something else.
Je ne sais pas, j'ai l'impression que je commence à aller au ciné à 13h30 un mardi.
I don't know, I feel like I'm starting to go to the movies at 1:30 on a Tuesday.
Je dégringole.
I'm falling.
Moi, c'est surtout pour, mettons, je ne sais pas, j'ai un rendez-vous médecin, par exemple, à 13h.
Me, it's mostly for, well, I don't know, I have a doctor appointment, for example, at 1:00.
J'ai un plateau à 19h, ça fait chier de rentrer à Rony.
I've got a tray at 7:00. It's a shit to go back to Rony.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Je suis content, tu ne vas pas me croire, mais j'ai deux trucs auxquels je peux toujours aller, c'est Fitness Park et UGC.
I'm glad, you won't believe me, but I have two things I can still go to, it's Fitness Park and UGC.
Est-ce que je choisis souvent plus UGC que Fitness Park ? Mon corps parle pour moi.
Do I often choose UGC more than Fitness Park? My body speaks for me.
Mais, quand même.
But still.
Mais c'est vrai que, putain, je kiffe le ciné, mais je n'ose pas prendre la carte, parce qu'en fait, je pense que je pourrais basculer dans, je vais tout voir, quoi.
But it's true that, fucking, I'm kicking the movie, but I don't dare take the card, because in fact, I think I could switch in, I'll see everything.
Même voir toutes les merdes et tout.
Even see all the shit and everything.
C'est quoi le dernier ?
What's the last one?
C'est vrai que c'est un...
It's true it's a...
T'es quand même chez toi.
You're still home.
Ça change tout.
It changes everything.
C'est le deuxième.
That's the second one.
Ça change tout d'avoir une carte, déjà parce que le prix de la place est devenu intolérable à 15 balles le ticket.
It changes everything from having a card, already because the price of the place became intolerable to 15 balls the ticket.
La...
The...
Encore.
Again.
Je suis allé en IMAX, c'était 25 euros.
I went to IMAX, it was 25 euros.
Ouais.
Yeah.
C'est 25 balles ?
Is that 25 balls?
Ouais.
Yeah.
C'est presque le prix normal aux Etats-Unis.
That's almost the normal price in the United States.
Mais en Suisse aussi une fois.
But also in Switzerland once.
Pareil, j'attends.
Same, I'm waiting.
Ça compte pas.
It doesn't count.
En Suisse, c'est abusé.
In Switzerland, it's abused.
J'ai acheté un Pokéball 27 euros une fois, ça m'a flingué.
I bought a Pokéball 27 euros once, it hit me.
Une personne sur trois est millionnaire en Suisse, il faut le savoir.
One in three people is a millionaire in Switzerland.
T'es sûr ?
Are you sure?
C'est un vrai stat.
It's a real stat.
T'es sûr ?
Are you sure?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est à Manhattan, ça, je crois, plus, non ?
It's in Manhattan, I think, no more, right?
Une sur trois dans toute la Suisse.
One in three across Switzerland.
Je crois que c'est à Manhattan, ouais.
I think it's in Manhattan, yeah.
Le mec, on est à côté, on dit n'importe quoi.
Dude, we're next door, we're talking nonsense.
Je vérifie jamais mes sources.
I never check my sources.
Voilà.
There.
Et un Suisse sur trois est pédophile aussi, tant qu'on y est.
And one in three Swiss is paedophile, too, while we're at it.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Un sur quatre.
One in four.
Tu pètes millionnaire et pédophile, regarde, Jack Plank.
Look, Jack Plank.
Ça va souvent arrêter avec ça.
It'll often stop with that.
Vous êtes trop cons.
You're too stupid.
Et moi, je m'en bats les couilles.
And I fight my balls.
On le dit, je m'en branle.
We're saying it, I'm jerking off.
Mais je te dis juste, je sais même pas si légalement, ils ont pas juste affaire.
But I'm just telling you, I don't even know that legally, they don't have a fair deal.
Tac, tac.
Tac, tap.
Et hop, tu donnes 10 000.
And hop, you give 10,000.
François-Joseph Rénaud l'a dit.
François-Joseph Rénaud said so.
Mais non.
But no.
Urbain l'a dit.
Urban said so.
Moi, je l'ai dit, c'était une boutade.
I said it was a joke.
Ah ouais.
Yeah.
Moi, je l'ai dit, c'est sûr.
I said it, for sure.
Eh, Urbain.
Hey, Urban.
Urbain, lui, lâcher 10 000.
Urban, he's dropping 10,000.
C'est rien.
It's nothing.
Toi, lâcher 10 000, il faut que tu vas avec maman pour revendre un bout de la maison.
You drop 10,000, you have to go with Mom to sell a piece of the house.
Ouais, pas de problème.
Yeah, no problem.
Non.
No.
Je sais pas comment ça marche, une attaque pour diffamation et tout machin.
I don't know how it works, a libel attack and everything.
Est-ce que c'est comme...
Is it like...
Je crois qu'au State, c'est illimité.
I think in the State, it's unlimited.
Tu peux demander des trucs de ouf.
You can ask for shit.
En France, ça doit être cadré un peu.
In France, it has to be set up a little.
Non, j'en sais rien.
No, I don't know.
Je sais pas.
I don't know.
Bah, viens, on fait le test.
Well, come on, we're doing the test.
Jack, si tu nous entends, attaque Franjo.
Jack, if you hear us, attack Franjo.
Et on voit ce qu'il se passe.
And we see what's going on.
Il s'est raté le plus de l'aise.
He missed the most comfortable.
Non, mais parle comme il est bien.
No, but speak how good he is.
Jack, si tu nous entends.
Jack, if you can hear us.
Voilà, pour prendre plus une voix comme ça.
There, to take more than one voice like that.
Eh, je vous jure que moi, je suis pas avec moi.
Hey, I swear I'm not with me.
Vraiment, parce que si c'était gratos.
Really, because if it were free.
Ouais, mais là, ça, c'est la blague qui peut coûter cher.
Yeah, but this is the joke that can be expensive.
Vous avez bien parlé de Michael Jackson, pédophile.
You mentioned Michael Jackson, a pedophile.
Vous avez pas eu peur de ses...
You weren't afraid of her...
Ouais, mais il va pas nous attaquer.
Yeah, but he's not gonna attack us.
Il est canné, il est au State.
He's canned, he's in the State.
Il s'en branle de...
He's jerking off from...
Il est pas canné, le large de Cuba.
It's not canned, off Cuba.
Oui, oui, c'est vrai.
Yes, yes, it is.
Imagine, Jack, il est grand fan de podcasts.
Imagine, Jack, he's a big podcast fan.
Fan de podcasts aussi.
Fan of podcasts too.
Je sais pas, il y a des mineurs qui font des podcasts ?
I don't know, are there miners doing podcasts?
Bien joué.
Well done.
Cherchez un truc.
Look for something.
Il y a des podcasts dans les maternelles.
There are podcasts in kindergartens.
Bon, bref.
Anyway.
Bref.
C'est quoi votre dernier film que vous avez vu au cinéma ?
What's your last movie you saw in the movies?
Ah bah vas-y, on va se fighter là-dessus.
Oh, come on, let's fight on this.
Ah bah alors moi...
Well, then I...
D'une.
One.
Je sais que vous êtes les deux fans.
I know you're both fans.
Énorme merde.
Big shit.
Voilà.
There.
Merci.
Thanks.
Énorme merde.
Big shit.
D'une, deux, le deux ?
One, two, two?
Oh là là là.
Oh there.
Le deux, j'ai adoré.
I loved both.
Quelle merde.
What a shit.
J'ai vu en IMAX, d'ailleurs, à 25 euros.
I saw in IMAX, by the way, at 25 euros.
Moi, je suis...
I'm...
Un scénario toujours la même merde.
A scenario always the same shit.
Des verres dans le désert.
Drinks in the desert.
Des gars qui vivent en dehors du désert pour la rébellion.
Guys living outside the desert for rebellion.
Le grand méchant, il est chaud.
The big bad guy, he's hot.
On dirait un peu un nazi qui est complètement taré.
Looks like a Nazi who's completely freaked out.
En fait, c'est juste que le scénario, il a été écrit en 1979 dans un livre.
In fact, it's just that the script, it was written in 1979 in a book.
C'est Star Wars.
It's Star Wars.
Oui, non mais c'est Star Wars qui leur a tout piqué, je pense.
Yeah, no, but it was Star Wars that stole everything from them, I think.
Et ils l'ont fait avant.
And they did it before.
Et puis, je sais pas quoi.
Besides, I don't know what.
Et puis, c'est un peu...
Besides, it's a little...
Et puis, il y a une secte.
And then there's a cult.
Et puis, on boit du...
And then we drink...
Et puis, il y a Timothée Chalamet.
Then there is Timothy Chalamet.
Je l'aime pas.
I don't like him.
Alors, Timothée Chalamet, j'avoue, ça y est, on est arrivé au bout.
So, Timothy Chalamet, I confess, that's it, we got to the end.
Parce que là, j'ai appris qu'il va faire Dylan.
Because right now, I heard he's gonna do Dylan.
Dylan ?
Dylan?
Il va faire Bob Dylan.
He's gonna do Bob Dylan.
Dans le biopic de Bob Dylan.
Bob Dylan's biopic.
Ah ouais.
Yeah.
Ça veut dire que le mec s'est fait Paul Atreide, le leader...
That means the guy made Paul Atreide, the leader...
Un prophète, quoi.
A prophet.
Willy Wonka.
Et Bob Dylan.
And Bob Dylan.
Et...
And...
Alors, c'est une vanne que j'avais faite.
So it's a valve I made.
Je vais te le dire parce que c'est ce que je pense.
I'll tell you because that's what I think.
Alors, j'étais là.
So I was there.
Mais quel est le secret pour faire tout ça ?
But what's the secret to doing all this?
Et bien, les faire tous malins.
Well, make them all smart.
Voilà, c'est ça son secret.
That's his secret.
C'est qu'il est nul en Willy Wonka.
He sucks in Willy Wonka.
Non, je sais pas s'il est mauvais acteur, par contre.
No, I don't know if he's a bad actor, though.
Mais juste, c'est moi, je peux pas.
But just, it's me, I can't.
En tout cas, dans ces trois trucs, il est nul.
Anyway, in these three things, he sucks.
Dans Dune, je trouve très fort.
In Dune, I find it very strong.
Je n'ai pas encore vu.
I haven't seen it yet.
Mais toi, on a bien compris que tu faisais que sucer Dune, dans tous les cas.
But we understand you were just sucking Dune, anyway.
J'adore Dune.
I love Dune.
Moi, j'ai adoré.
I loved it.
Parce que moi, j'ai...
Because I...
Enfin, j'aimais beaucoup l'univers.
I mean, I really liked the universe.
Déjà, j'avais lu le bouquin.
Already I read the book.
Et je pensais, comme plein de gens...
And I was thinking, like a lot of people...
Tu l'avais lu ?
Did you read it?
Quoi ?
What?
Tu lis ?
Are you reading?
Je lis.
I'm reading.
Régulièrement.
Regularly.
Il lit, mais il est plus cultivé que toi, au moins.
He reads, but he's more educated than you, at least.
J'ai mon Kindle.
I got my Kindle.
Ah ouais ?
Yeah?
Je pense que...
I think...
Plus que toi, au moins, Franjo.
More than you at least, Franjo.
Je pense qu'un trivial pour ce but.
I think a trivial for this purpose.
Putain, il faut qu'on fait...
We gotta fucking do...
Vas-y, on va faire un épisode tout réglé.
Come on, let's do an episode.
On fait un trivial live, ou quoi ?
Are we doing a trivial live, or what?
On fait un quiz.
We're having a quiz.
Par contre, je suis du père.
But I'm from the father.
Je suis nul à chier.
I suck.
Ça a baissé, le niveau.
The level's down.
J'ai regardé Question pour un champion, il n'y a pas longtemps.
I looked at Question for a champion, not long ago.
Ça y est, je peux pas le faire, parce qu'il y a des vieux.
That's it, I can't do it, because there are old people.
C'est toi qui as augmenté.
You're the one who grew up.
Mais je suis quand même plus...
But I'm still more...
Non, je pense que ça...
No, I think that...
D'ailleurs, ils avaient fait des études là-dessus,
Besides, they had been studying about it,
sur comment le niveau des questions, en général, dans les jeux télé,
how the level of questions, in general, in TV games,
avait baissé un truc de fou.
had dropped something crazy.
Le trivial poursuite, c'est évident.
The trivial pursuit is obvious.
Joue un trivial poursuite des années 80, mec.
Play a trivial '80s chase, man.
C'est hardcore.
It's hardcore.
C'est plus qu' hardcore.
It's more than hardcore.
La culture générale des gens, c'était un truc de malade, maintenant.
The general culture of people was a sick thing now.
Mais t'es complètement con, c'est que c'était les infos du moment.
But you're a total jerk, it was the news of the moment.
Mais oui.
Yes.
Non, non, non.
No, no, no.
Mais bien sûr.
Of course.
Vraiment, les questions sont plus dures, parce que t'as encore des questions de...
Really, the questions are tougher, because you still have questions about...
Il y a des trucs genre, c'est qui a gagné le Tour de France en 65 ?
There are things like, who won the Tour de France in 65?
Et t'en sais rien.
And you don't know.
Mais là, maintenant, il y a des questions où t'es déjà né.
But now there are questions where you were born.
Non, mais il y a évidemment ce côté-là.
No, but there's obviously that side.
Mais même sur les trucs d'histoire, les questions étaient beaucoup plus pointues.
But even on history stuff, the questions were much more specific.
À l'époque, ils n'auraient jamais osé dire un truc aussi simple que 1515 Marignan.
At the time, they would never have dared to say something as simple as 1515 Marignan.
Maintenant, dans le trivial, tu l'as quand même.
Now, in the trivial, you still have it.
1515, c'est quand ? C'est quoi ?
1515, when is it? What is it?
C'est la bataille de Marignan.
This is the battle of Marignan.
Tout le monde sait ce que c'est.
Everyone knows what it is.
Quand tu dis...
When you say...
Tu sais, mais dans mon spectacle, à un moment, je demande une date d'une bataille.
You know, but in my show, at some point, I'm asking for a date of a battle.
Ouais.
Yeah.
Et les gens, ils disent tous 1515 !
And people, they all say 1515!
Alors que c'est pas du tout ça, c'est au service que je demande.
While that's not what I'm asking for, it's at the service.
Ils disent 1515 !
They say 1515!
C'est le truc que tout le monde connaît par cœur, parce que c'est 15 et 15, quoi.
That's the thing everyone knows by heart, because it's 15 and 15, what.
Mais c'est Marignan.
But it's Marignan.
Et c'est à chaque fois qu'on se plante.
And it's every time we crash.
C'est genre, ça doit être Henri IV contre les Italiens, ou un truc comme ça, ou François Ier.
It's like, it must be Henry IV against the Italians, or something like that, or Francis I.
C'est un des deux.
It's one of them.
C'est contre les Italiens, je dirais.
It's against the Italians, I would say.
C'est Marignan ou Marignan ?
Is it Marignan or Marignan?
Marignan, Marignan.
Marignan, c'est l'aéroport à Marseille.
Marignan is the airport in Marseille.
Et Marignan, c'est...
And Marignan, it's...
On dit 1515 Marignan, les gens disent.
They say 1515 Marignan, people say.
Mais Marignan et Marignan, c'est pas pareil.
But Marignan and Marignan are different.
Non, c'est pas au même endroit.
No, it's not in the same place.
C'est pas au même endroit, tu vois.
It's not the same place, you know.
Parce que si tu dis Marignan...
Because if you say Marignan...
Attends, je vais regarder ce que c'est Marignan.
Wait, I'm gonna check out what Marignan is.
Je dis, j'annonce.
I say, I announce.
Moi, j'annonce.
I'm announcing.
J'annonce.
Cheval blanc d'Henri IV et tout, c'est là-bas.
Henri IV's white horse and everything is over there.
Mais je suis même pas sûr.
But I'm not even sure.
En tout cas, je pense que...
Anyway, I think...
De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?
What color was Henry IV's white horse?
Je pense que je gagne à Très.
I think I win at Très.
Contre les Italiens, je tente.
Against the Italians, I try.
Oui, d'une, deux.
Yeah, one, two.
J'ai trouvé ça bien parce que je suis fan du livre.
I thought it was good because I'm a fan of the book.
Et je te défonce à Tetris.
And I'm kicking you in Tetris.
Et tu me défonce à Tetris.
And you're kicking me in Tetris.
Et moi, attention, je le place parce que le dernier film que j'ai vu, c'est quand même stylé.
And I put it here because the last movie I saw is still stylish.
Je suis allé dans un petit cinéma voir un vieux film d'Antonione
I went to a little cinema to see an old movie by Antonione
qui s'appelle Profession Reporter qui dure deux heures et demie où ça ne bouge jamais.
which is called Profession Reporter which lasts two and a half hours where it never moves.
Et alors, t'as voulu tirer une balle ?
So you wanted to shoot?
En fait, j'arrive pas à regarder des films chiants chez moi,
Actually, I can't watch boring movies at home.
mais j'adore les regarder au cinéma parce que j'ai pas le choix.
But I love watching them in the movies because I have no choice.
Marignano, François 1er.
Marignano, François 1st.
J'ai cité François 1er, je crois ?
I quote François 1st, I think?
Non, t'as dit Henri IV.
No, you said Henry IV.
T'as dit Henri IV ?
Did you say Henry IV?
Je l'ai dit avant.
I said it before.
J'ai dit que c'est soit François 1er, soit Henri IV.
I said it's either Francis I or Henry IV.
T'as jamais dit ça, mec.
You never said that, man.
T'as dit l'Italien.
You said the Italian.
T'as même dit il y a un cheval.
You even said there's a horse.
Et ses alliés vénitiens
And his Venetian allies
aux mercenaires suisses qui défendaient le duché de Milan.
the Swiss mercenaries who defended the Duchy of Milan.
Donc, j'étais pas trop loin.
So I was not too far away.
Il y avait une histoire de fight contre les Italiens.
There was a fight story against the Italians.
Ouais, l'Italiens, tout l'avait.
Yeah, the Italians, everything had it.
Henri IV contre les Italiens, c'est un film, par exemple, que j'irai voir.
Henry IV against the Italians is a film, for example, that I will see.
Il y a du François 1er, c'est bon.
There's François 1er, it's okay.
Ça, c'est mon lycée.
This is my high school.
Big up à tous les gens qui étaient à François 1er.
Big up to all the people who were at François 1st.
Bon, alors oui, le ciné.
Well, then yes, the movie.
C'est quoi votre dernier film que vous avez vu d'une, d'une, d'une, d'une ?
What's your last movie you saw from one, one, one, one?
Oh, Davidson, il n'y a pas mis le chrono magique.
Oh, Davidson, he didn't set the magic time.
Et toi ?
What about you?
Il y a des valeurs qui se perdent.
There are values that are lost.
Et moi, c'est Profession Reporter ou The Passengers de Michael Antonioni.
And I'm Michael Antonioni's Profession Reporter or The Passengers.
Un film de 74.
A 74 movie.
Tu fais vraiment tout pour pas aller à la salle de sport
You really do everything you can not go to the gym.
et quand t'as un peu de temps libre, au lieu d'aller à la fitness park, aller voir un film.
And when you have some free time, instead of going to the fitness park, go to a movie.
C'est avec ma meuf, elle est très cinéphile et il y a des petits cinémas près de Saint-Michel.
It's with my girl, she's very cinephile and there are small cinemas near Saint-Michel.
Tout ça, ce qui est ouf, c'est que dans ce petit cinéma qui passe que des vieux films à l'ancienne,
All this, what's crazy, is that in this little movie that passes only old movies,
la carte UGC, elle marche quand même.
UGC card, it still works.
Donc, c'est cool pour aller voir des classiques.
So, it's cool to go see classics.
Parce que si tu veux te faire, genre, tu t'es jamais fait le parrain,
Because if you want to get used to, like, you've never been a godfather,
autant se le faire au ciné.
I can't believe it.
Dans les petits ciné à Paris, tu peux.
In the little movies in Paris, you can.
Moi, j'aime bien, en fait, de plus en plus, j'aime bien voir les films au ciné
I like to see movies more and more.
parce que sinon, je décroche.
Because otherwise, I pick up.
Là, le truc d'Antonioni, je ne vais pas te mentir, c'était un super film,
Now, the Antonioni thing, I'm not gonna lie to you, it was a great movie,
mais il était quand même un peu chiant, fait deux heures et demie.
But he was still a bit boring, two and a half hours.
Si je l'avais vu dans ma télé, au bout de 20 minutes, je partais.
If I had seen him on my TV, after 20 minutes, I would leave.
Tu scrolles et après, c'est fini.
You scrolle and then it's over.
D'une, j'ai dormi.
One, I slept.
Ah ouais ?
Yeah?
D'une, j'ai dormi 10 minutes avant.
One, I slept 10 minutes before.
Ah, mais t'as pas aimé, oui, t'as pas aimé.
Ah, but you didn't like it, yes, you didn't like it.
Non, mais j'ai pas...
No, but I didn't...
Ok, j'ai trouvé les paysages et tout, ok, c'est sympa.
Okay, I found the scenery and everything, okay, that's nice.
Mais le scénar, genre, je trouvais tout, tout Ricard, quoi.
But the script, like, I found everything, all Ricard, what.
En fait, je le connaissais, moi, le scénar.
Actually, I knew him the script.
Ils tous, tout le temps, le même truc, quoi.
They all, all the time, the same thing.
En fait, nous, on le connaissait.
Actually, we knew him.
Mais c'est pas facile.
But it's not easy.
C'est pas facile.
It's not easy.
Tout a déjà été fait.
Everything has already been done.
Non, mais là, ça faisait vraiment trop les rebelles contre...
No, but that was really too much of the rebels against...
On va aller taper le pouvoir, machin.
We're gonna hit the power, man.
C'est normal, c'était le premier.
It's normal, it was the first.
Mais c'est le problème du truc.
But that's the problem.
En fait, c'est eux qui avaient fait le truc original
Actually, they were the ones who did the original thing.
et c'est Star Wars qui leur a tout piqué.
And Star Wars stole everything from them.
Ouais.
Yeah.
Et le film, eux, ils leur ont fait trop ça.
And the movie, they did too much to them.
Mais Star Wars n'a pas vraiment tout piqué
But Star Wars didn't really steal everything.
parce qu'il y a toujours les mêmes schémas.
Because there are always the same patterns.
Les verres de sable, le...
The sand glasses, the...
Tu sais, comment ça s'appelle ?
You know, what's that called?
La force.
Strength.
Non, la cam, là.
No, the cam.
Le safran.
The saffron.
Oui, ça, dans Star Wars, il y a exactement le même truc.
Yeah, that in Star Wars, there's exactly the same thing.
C'est pas le safran, c'est le...
It's not the saffron, it's the...
Putain !
Fuck!
Le sable, putain !
The fucking sand!
Le spice !
Spice!
Mais dans Star Wars, il y a exactement la même cam.
But in Star Wars, there's exactly the same cam.
Il y a exactement le même truc.
There's exactly the same thing.
C'est des références au safran.
These are references to saffron.
J'ai lu quelque part.
I read somewhere.
Oui, oui, super.
Yeah, yeah, great.
Tu peux faire des références au petit poids-carotte.
You can make references to the small carrot weight.
C'est de la merde quand même, le film.
The movie's shit, though.
C'est les pistes la plus chières du monde.
It's the world's driest leads.
34 000 euros le qu'il y a.
34,000 euros there is.
Je n'arrive pas à comprendre
I can't understand.
pourquoi je trouve pas ça chiant en Dune.
Why don't I find it boring in the Dune?
Parce que le désert, en général, ça me fait chier.
Because the desert usually pisses me off.
Les films un peu lents comme ça, ça me fait chier.
A little slow movies like that make me shit.
Mais il y a un truc dans l'univers de Dune
But there's something in Dune's universe.
qui me fascine déjà.
which fascinates me already.
Le livre, je l'avais torché en deux semaines
The book I had torched in two weeks
alors que je n'aime pas trop la science-fiction en bouquin.
While I don't like science fiction in books.
Il y a encore un gros dégueulasse qui dit
There's still a big scumbag saying
« Oh, il y a Zendaya ! Il est trop belle ! »
"Oh, there's Zendaya! He's too beautiful! »
Alors, franchement, je ne trouve pas.
So, frankly, I don't think so.
Et la scène de cul, elle était nulle !
And the ass scene, it sucked!
Il y a une scène de cul ?
Is there an ass scene?
Oui, elle tient 4 secondes.
Yeah, she's holding four seconds.
À un moment, ils s'embrassent.
At one point, they kiss.
À un moment, ils sont au-dessus.
At one point, they're above.
Et elle est 4 secondes nulle.
And she's four seconds dead.
Pire scène de cul de l'histoire.
Worse ass scene in history.
Ah oui, t'es deg.
Oh, yes, you're deg.
Après, oui, c'est bien, c'est chaste.
Then, yes, it's good, it's chaste.
Oui.
Yes.
Zendaya, elle fait très jeune.
Zendaya, she's very young.
Ça me gêne.
It bothers me.
Ah oui, non, c'est bon.
Oh yes, no, it's okay.
Alors que Jacques Lang, il regarde...
While Jacques Lang, he's watching...
Arrête, vas-y, putain, vous cassez les couilles !
Stop it, fuck it, you're breaking your balls!
Eh, je m'en bats les couilles !
Hey, I'm fighting my balls!
De toute façon, une fois qu'on l'a dit, une fois,
Anyway, once we said it, once,
le procès, il est perdu.
The trial, he's lost.
Une fois, 20 fois, ça ne change rien.
Once, 20 times, it doesn't change anything.
Attends, il faut réfléchir.
Wait, we have to think.
Quel âge il a, Jacques ?
How old is Jacques?
Est-ce qu'il a encore la grinta d'attaquer les gens ?
Does he still have the grinta to attack people?
Non.
No.
Non, non, il est vraiment au bout.
No, no, he's really at the end.
Il est vraiment au bout.
He's really at the end.
Je pense qu'il est...
I think he's...
Il file ses vieux joueurs avec Balkany.
He's running his old players with Balkany.
Il fait un énorme comeback.
He's making a huge comeback.
Leur foot ministre de la Culture l'an prochain,
Their football Minister of Culture next year,
on est grillé partout.
We're burned everywhere.
On ne peut le jouer nulle part.
We can't play it anywhere.
Il est encore au truc...
He's still at the thing...
Oui, oui, mais j'ai joué là-bas, là.
Yeah, yeah, but I played there.
Ah oui.
Oh, yes.
Oui, oui, moi aussi.
Yeah, yeah, me too.
Eh, ben, en fait, alors tu vois,
Hey, well, actually, so you see,
on tire sur Jacques,
We shoot Jacques,
mais on a pris de l'argent de Jacques.
But we took money from Jacques.
Donc, on est un peu complice.
So, we're a little complicit.
Non, on a pris de l'argent de Jacques.
No, we took Jacques' money.
Ah si, t'as pris de l'argent.
Oh, yes, you took money.
Si, moi, j'ai de l'argent géré par Jacques.
Yes, I have money managed by Jacques.
Ah oui ?
Really?
De l'argent géré.
Money handled.
Non, alors Franjo,
No, then Franjo,
quand c'est en dessous de 5 000 balles,
When it's under 5,000 bullets,
il ne considère pas que c'est de l'argent qu'on lui donne.
He doesn't think it's money we give him.
Pas du tout.
Not at all.
Franjo n'irait pas...
Franjo wouldn't go...
C'est des frais de dédommagement.
It's compensation costs.
C'est l'institut-là.
It's the institute.
À l'institut du monde arabe, c'est ça.
At the Arab World Institute, that's it.
Voilà.
There.
Oui, je suis allé,
Yeah, I went,
je n'ai pas passé un super moment
I didn't have a great time.
parce que je m'attendais à voir des arabes
because I expected to see Arabs
et il n'y en avait pas.
And there was none.
Alors ça, j'avoue, aucun.
So, I confess, none.
Mais c'est vrai.
But it's true.
C'est vraiment un scot.
He's really a scot.
Il n'y avait que des blancs qui...
There were only white people who...
Non, moi, quand j'y étais,
No, me, when I was there,
quand j'ai fait le plateau,
When I made the set,
il y avait pile de...
There was a lot of...
Il y avait tout, quoi.
There was everything.
C'était ça qui était bien.
That was what was good.
C'était que des blancs, bobos,
They were just white, bobo,
des gauchos.
Gauchos.
Il y avait peut-être des islamo-gauchistes.
Maybe there were Islamist-leftists.
Des gauchos, mais ça y est.
Gauchos, but that's it.
Ah oui.
Oh, yes.
Ah bah, Franjo,
Ah, well, Franjo,
dès que c'est un peu trop à gauche,
as soon as it's a little too far left,
les gens, ils se rendent compte.
People, they realize.
Attends, mais l'autre,
Wait, but the other one,
il dit de la merde, là.
He says shit.
Ouais, trop à gauche.
Yeah, too to the left.
Dès qu'ils sont trop éveillés,
As soon as they're too awake,
ça ne marche pas.
It's not working.
Genre le...
Like...
Toi, il te faut du Teubé
You need Teubé.
qui fait tourner la roue
which turns the wheel
du juste de bris, toi.
Just breaking up, you.
Il te faut du champion
You need the champion.
qui fait tourner la roue.
That turns the wheel.
Oh, si je peux passer...
Oh, if I can come by...
Le rideau !
The curtain!
Ah, putain de gogo.
Ah, fucking gogo.
Tu dis ça,
You say that,
t'as cartonné hier.
You took it yesterday.
Mais je n'ai pas cartonné du tout hier, moi.
But I didn't do it yesterday.
T'as cartonné.
You did it.
J'ai rien cartonné, non, non.
I didn't do anything, no, no.
Les gens se sont levés
People got up
sur ces Black Dac.
on those Black Dacs.
Oh non, il sait très bien
Oh no, he knows very well.
que j'ai pris un semi-vide.
I took a semi-empty.
Vous avez fait quoi, il est ?
What did you do, he is?
On a jeté à Blu, là.
We threw Blu away.
Ah, à Blu, oui, d'accord.
Ah, Blu, yeah, okay.
C'est pour ça qu'on parle de ça.
That's why we're talking about this.
Et attends, c'est la première partie de toi
And wait, this is the first part of you.
ou c'est un plateau ?
Or is it a set?
Non, c'est un plateau.
No, it's a tray.
Jamais de la vie,
Never in life,
je m'abaisse à faire ça,
I lower myself to do this,
sauf dans les villes
except in cities
où j'ai mon spectacle derrière.
where I have my show behind.
Sinon, je ne peux pas
Otherwise, I can't.
la première partie de toi en deux.
the first part of you in half.
Quoi ?
What?
Ah, d'accord.
All right.
Et vous la faites quand même
And you do it anyway
le 1er octobre.
1 October.
Le 2 octobre, vous la faites quand même.
On October 2, you do it anyway.
Oui, mais c'est parce qu'on fait un plateau
Yeah, but it's because we make a set.
et parce que moi, j'ai la bourse après.
And because I have the scholarship after.
C'est vrai.
That's right.
Tu ferais la mienne
You'd do mine.
au grand point virgule
at the large comma point
pour ma dernière ?
For my last?
Non.
No.
Le grand point.
The big point.
Si, non, mais si tu me dis,
Yes, no, but if you tell me,
viens, mais c'est parce que c'est une fête.
Come on, but it's because it's a party.
C'est quand ?
When is it?
C'est un événement.
It's an event.
C'est le 29 juin.
It's June 29.
Voilà, c'est ma dernière de l'année.
That's my last of the year.
C'est le 29 juin
It's June 29th
au grand point virgule ?
At the big comma point?
Ah merde, je crois que je ne suis pas là.
Damn it, I don't think I'm here.
Attends, vas-y, si tu es là...
Wait, come on, if you're here...
Mais qu'est-ce qu'on fait ?
What do we do?
On ne fait peut-être pas
Maybe we don't.
le Google Agenda pendant le podcast.
the Google Agenda during the podcast.
Mais vas-y, on l'a fait tous les deux.
But go ahead, we both did.
Juste après, on va à Biarritz.
Right after that, we're going to Biarritz.
C'est marrant pour le délire.
It's funny about delusion.
Après, on part à Biarritz
Then we go to Biarritz.
le lendemain ensemble.
the next day together.
Et on joue d'ailleurs...
And we play...
Mais non, c'est pas le lendemain.
No, it's not the next day.
Ah non, j'ai un mariage.
No, I have a wedding.
Je ne peux pas.
I can't.
Je ne suis pas là.
I'm not here.
Le 4 juillet, on peut...
On July 4, we can...
Francho, tu fais mon frère.
Francho, you're my brother.
Tu as pris tes billets, toi ?
Did you take your tickets?
On parle d'eux ?
Are we talking about them?
Oui, mais en fait,
Yeah, but actually,
je ne prends pas mes billets
I don't take my tickets
parce que...
Because...
Ah ben, c'était réglé.
Well, it was settled.
Je devais aller à Marseille
I had to go to Marseille
pour y arriver à Marseille.
to reach Marseille.
Non, mais pour info,
No, but for the record,
on joue ensemble le 4 juillet.
We play together on July 4.
Podcastos, le plateau.
Podcastos, the tray.
Tu fais de la promo tout le temps.
You do promotion all the time.
Pour le cinéma,
For cinema,
pourquoi tu ne voulais pas
Why didn't you want to
le cinéma ?
Cinema?
Tu veux le ciné, toi ?
You want the movie?
Alors moi,
So me,
j'ai envie d'aller voir
I want to go see
le dernier carton d'Arthus.
Arthur's last card.
Un petit truc en plus.
A little more.
Ah oui, j'ai envie d'aller le voir aussi.
Oh yes, I want to go see him too.
Tout le monde m'a dit du bien.
Everyone said good.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Alors j'adore critiquer,
So I love to criticize,
mais là, à mon avis,
But here, in my opinion,
c'est compliqué.
It's complicated.
Je pense que c'est bien.
I think it's good.
C'est marrant que les gens
It's funny that people
n'utilisent pas.
do not use.
Vas-y, tu sais quoi,
Go ahead, you know what,
on est honnête.
We're honest.
Même si c'est un collègue.
Even if he's a colleague.
Pour moi, c'est un film,
For me, it's a movie,
ça, c'est stream.
This is stream.
Ouais, c'est à voir.
Yeah, that's to see.
Non, mais c'est...
No, but it's...
Tu sais, il n'y a pas
You know, there's no
d'effets spéciaux.
special effects.
Paf, je ne paye pas.
Paf, I'm not paying.
Ça va sur méga upload.
It goes on mega upload.
Alors oui, mais vu que là,
So yes, but now,
c'est quand même un film
It's still a movie.
du cinéma français
of French Cinema
que tu as envie de soutenir.
that you want to support.
Tu sais, c'est comme moi,
You know, it's like me,
les potes.
Guys.
Si j'ai bien compris,
As I understand it,
là, c'est bon.
That's it.
Niveau soutien,
Support level,
ça s'est bien passé, là.
It went well there.
Non, non, je ne suis pas d'accord.
No, no, I disagree.
D'ailleurs, à croire
Besides, to believe
que c'est quand même...
It's still...
Le filon handicapé
The handicapped vein
n'a pas été assez.
Wasn't enough.
Parce que le huitième jour,
Because on the eighth day,
c'était un carton.
It was a box.
Arthur s'est dit
Arthur said
mais je refais un film
but I'm doing a movie again
parce qu'il n'y en a pas eu
because there wasn't any
et vous êtes trop cons
and you're too stupid
de ne pas le faire.
not to do it.
Il leur fait,
He makes them,
c'est re un carton.
It's a box.
Donc, en fait,
So, actually,
il n'y a aucune excuse
There's no excuse
pour ne pas faire
not to do
des films handicapés.
disabled films.
Un, c'est bien.
One is good.
Et deux, c'est des cartons.
And two are boxes.
Donc, je ne sais pas pourquoi
So, I don't know why.
ça ne marche pas plus.
It doesn't work anymore.
Moi, je suis le prochain.
I'm next.
Hé, pourquoi tu crois
Hey, why do you think
qu'on fait un podcast
that we make a podcast
avec toi, mon con ?
With you, asshole?
Oh !
Oh!
Et blague de merde.
And shit joke.
Et pourquoi ça ne marche pas ?
And why doesn't it work?
Ça marche d'où ?
Where does it work?
Ça marche, notre podcast ?
How's our podcast working?
Ça marche.
It works.
Mais qui regarde les chiffres ?
But who looks at the numbers?
Ça marche, ça marche.
It works, it works.
On fait n'importe quoi.
We do anything.
On crosse juste notre trou.
We just stick our hole.
Je ne sais pas si vous,
I don't know if you,
mais moi, ça y est.
But I got it.
Tu vas encore te moquer.
You're gonna laugh again.
Mais à la sortie des spectacles,
But at the end of the show,
tout le monde me parle
Everybody's talking to me
de Podcast Sauce.
Podcast Sauce.
Moi, zéro, moi.
Me, zero, me.
Zéro.
Zero.
Les gens qui regardent
People watching
Podcast Sauce,
manifestez-vous.
manifest yourself.
Moi, un petit peu.
Me, a little bit.
Moi, ça commence beaucoup.
Me, it starts a lot.
Moi, ils me disent
They tell me.
que c'est vraiment
that it really is.
un nom de merde de podcast.
Podcast shit.
J'écoute quand même.
I'm still listening.
J'ai même réservé
I even booked
un resto
a restaurant
et je dis mon nom.
And I say my name.
et puis je fais urbain.
And then I'm urban.
Je fais urbain de Podcast Sauce.
I'm urbanizing Podcast Sauce.
Arrête.
Stop.
Je te jure que c'est vrai.
I swear to God, it's true.
C'était un kebab.
It was a kebab.
C'est le genre de mec
That's the kind of guy.
qui doit réserver au kebab.
who must reserve the kebab.
Tu réserves des kebabs ?
Are you saving kebabs?
Tu as fait la 19h30.
You did the 7:30.
Je me mets juste en dessous
I'm just getting under it.
de la télé
TV
avec le match de foot en turc.
with the football match in Turkish.
À côté du frigo.
Next to the fridge.
Juste pour être bien sûr
Just to be sure
qu'il y a assez de frites.
There's enough fries.
Je ne voudrais pas
I wouldn't want to.
qu'on manque de frites.
We don't have enough fries.
Vous voulez bien sûr
Of course.
la mayonnaise
Mayonnaise
et la sauce bourguignonne.
And the Burgundy sauce.
Ok, c'est l'heure.
Okay, it's time.
Si une fois,
If once,
il y a un mec à tour,
There's a guy in turn,
il m'a dit
He told me.
« Hey, Podcast Sauce ! »
"Hey, Podcast Sauce! »
C'est la seule fois.
It's the only time.
Putain, moi aussi,
Fuck me, too,
ils disent le nom.
They say the name.
Ils disent le mot.
They say the word.
Ouais, Podcast Sauce.
Yeah, Podcast Sauce.
Quand est-ce qu'on se fait
When do we make ourselves
des t-shirts ?
T-shirts?
Putain.
Fuck.
Non, non, mais tranquille.
No, no, but quiet.
Faites-moi confiance.
Trust me.
Ça arrive.
It happens.
Je m'engage.
I'm committed.
Prochain épisode.
Next episode.
D'ailleurs,
Besides,
c'est sûrement
It's probably
l'avant-dernière épisode
the penultimate episode
d'avoir une petite pause.
to have a little break.
Mais quelle pause ?
But what break?
On va en balancer
We're gonna throw some.
tout l'été quand même.
All summer anyway.
Je crois qu'on va faire
I think we'll do it.
une petite pause.
A little break.
Mais non, on va faire Biarritz.
No, we're gonna do Biarritz.
Ça va prendre la suite.
It'll take over.
Biarritz, on va faire 5 ou 6.
Biarritz, we'll do five or six.
On va bombarder.
We're gonna bomb.
Biarritz, on bombarde.
Biarritz, we're bombing.
On peut en faire la nuit
We can make it at night.
quand on est surfer.
When you're surfing.
En août, on pause.
In August, we break.
Bon, il y aura des vacances.
Well, there'll be a vacation.
On nous dira quand.
They'll tell us when.
Mais non, mais il y aura
But no, but there will be
une diffusion quand même.
a broadcast anyway.
Ça fait 4 épisodes, moi.
That's four episodes, me.
Ouais, c'est possible.
Yeah, it's possible.
Après, si on vous fait chier
Then if you're fucked up
à parler de nos programmes,
talk about our programs,
n'hésitez pas.
Don't hesitate.
Ah non, non, non.
No, no, no.
Pas du tout.
Not at all.
Là, il y a même
There is even
c'est devenu vital pour des gens.
It's become vital to people.
Ouais, ok.
Yeah, okay.
Mais regarde,
But look,
l'autre fou
the other crazy
que c'est devenu vital pour des gens.
It's become vital for people.
Pour des gens, c'est devenu vital.
For people, it has become vital.
J'ai des messages,
I have messages,
c'est très important.
It's very important.
Ouais, c'est super important.
Yeah, it's super important.
Il y en a qui se sentent seuls.
Some people feel lonely.
Pour voir ce truc-là.
To see that thing.
Pour tirer sur Jack Long,
To shoot Jack Long,
il y a du monde,
There's a lot of people,
mais pour sucer Artus,
But to suck Artus,
là, c'est bon.
That's it.
Mais Artus n'a jamais...
But Artus never...
Et puis du coup,
And then,
dans combien...
How much...
Non, mais en plus,
No, but besides,
ça a l'air pas mal, j'avoue.
Sounds pretty good, I admit.
Et du coup,
And so,
dans combien de temps
how long
tu fais un film sur des handicapés
You're making a movie about disabled people.
vu que tu lui piques
Seeing as you sting her
toutes ces blagues ?
All those jokes?
J'allais y venir.
I was gonna get there.
J'ai prévu d'aller voir le film
I'm planning on going to the movie.
et me dire
and tell me
dans quelques années,
in a few years,
je fais le même.
I do the same.
Mais en vrai,
But actually,
débat important soulevé
important debate raised
qui est la carte UGC
which is the UGC card
change tout.
Change everything.
Moi aussi,
Me too,
je me rends compte
I realize
que je vais beaucoup au ciné
that I go to the movies a lot
pour aller voir les trucs
to go see the stuff
au ciné,
at the movies,
genre les Star Wars,
Like the Star Wars,
les Dunes et tout,
Dunes and everything,
et que du coup,
and then,
moins envie de ça...
I don't want that.
Star Wars, juste,
Star Wars, just,
enlève l'autre.
Take the other one off.
Oui, oui.
Yes, yes.
Non, mais tu vois,
No, but you see,
les films à gros effet,
big effect films,
je comprends que les gens
I understand that people
qui vont moins...
that go less...
À 15 balles la place,
15 bullets in the square,
je comprends.
I understand.
C'est pour ça qu'il faut
That's why you have to
que les cartes,
cards,
les abonnements,
subscriptions,
ça se...
It's...
Avant, il n'y avait que Paris.
It used to be Paris.
Je sais qu'à Lyon,
I know that in Lyon,
maintenant, ils l'ont.
Now they have it.
Mais clairement,
But clearly,
ça n'existe même pas encore.
It doesn't even exist yet.
La carte UGC,
The UGC card,
25 balles,
25 bullets,
tous les films.
All the movies.
Mais ça aide beaucoup
But it helps a lot.
à aller voir des films comme ça.
to go see movies like that.
Mais la comédie,
But comedy,
il n'a pas vraiment d'intérêt
He's not really interested.
à aller voir au cinéma,
to go to the movies,
mais la comédie,
but comedy,
il y a quand même un côté,
There's still one side,
c'est comme aller voir un spectacle,
It's like going to a show,
quand les gens rigolent
When people laugh
dans une salle.
in a room.
C'est assez ouf.
That's pretty cool.
C'est vrai.
That's right.
Mais vas-y,
But go ahead,
dis-moi,
Tell me,
une comédie française,
a French comedy,
dernièrement,
Recently,
qui t'a fait rigoler ?
Who made you laugh?
Après,
Then,
les handicapés,
disabled persons,
je les trouve marrants,
I think they're funny,
moi.
Me.
Mais de base,
But basic,
sans les blagues,
Without the jokes,
non...
No...
Mais tu ne l'as pas vu encore,
But you haven't seen him yet,
le film d'Arctus ?
Arctus' movie?
Non, non, je ne l'ai pas vu.
No, no, I didn't.
Je rigolais.
I was joking.
La dernière,
Last one,
où j'ai eu une grosse expérience
where I had a great experience
de tout le monde rigoler,
everyone laugh,
c'était coexister.
It was coexisting.
Et d'ailleurs...
And besides...
Le mec,
The guy,
c'est à 8 ans.
It's eight.
Le film,
The film,
il a 8 ans,
He's eight,
il n'a pas marché.
He didn't walk.
Et en plus,
And besides,
ce qui est ouf,
which is wow,
moi,
Me,
je le vois,
I see him,
je vois l'avant-première
I see the preview
au Grand Rex,
at the Grand Rex,
parce qu'on interviewait
because we were interviewing
Hebué pour...
Hebué for...
Les avant-premières,
The previews,
Carton.
Voilà.
There.
Et je regarde le truc,
And I'm looking at the thing,
le Grand Rex est plein,
The Great Rex is full,
ça rigole à toutes les blagues.
It's a joke.
Le lendemain,
The next day,
j'interview Hebué,
I'm interviewing Hebue,
je dis,
I say,
mais tu vas faire des millions.
But you're gonna make millions.
C'est un sujet en or,
It's a gold subject,
le film,
the film,
il est trop bien,
He's too good,
et il a flopé,
and he flopped,
alors qu'il est vraiment bien,
While he's really good,
en vrai.
real.
En fait,
Actually,
c'est troublant,
It's disturbing,
les avant-premières,
previews,
parce que c'est que des fans absolus
because it's absolute fans
et ils vont rigoler à tous les trucs,
And they're gonna laugh at all the stuff,
alors que...
while...
Et du coup,
And so,
ça te biaise,
It skews you,
parce que tu te dis,
Because you're thinking,
mais c'est génial.
But that's great.
Et en fait,
And actually,
le grand public qui voit ça,
the general public who see this,
il n'a pas l'on qui.
He doesn't have anyone.
Donc toi,
So you,
le dernier truc que tu as vu au Sydney
the last thing you saw in Sydney
que tu as rigolé,
that you laughed,
c'est Coexister.
It's Coexist.
Non, non, non.
No, no, no.
En vrai,
Actually,
c'est Nous, les Leroy,
We are the Leroys,
le film de Flaubert.
Flaubert's movie.
Nous, quoi ?
We what?
Nous, les Leroy,
We, the Leroys,
le film de Flaubert,
Flaubert's film,
du Flotcast.
Flotcast.
Il a fait un film,
He made a movie,
et dedans,
and inside,
il y a plein de potes,
There are plenty of friends,
il y a Adrien Meignel,
There's Adrien Meignel,
il y a Giron Meignel et tout.
There's Giron Meignel and everything.
La scène avec Adrien Meignel,
The scene with Adrien Meignel,
mais tout le monde en parle,
But everyone talks about it,
tous les gens qui ont vu le film
all the people who saw the movie
parlent de cette scène.
talk about this scene.
Et incroyable,
And amazing,
tu rigoles non-stop
You're laughing non-stop
pendant 4 minutes.
For four minutes.
Voilà,
There you go.
la dernière fois que j'ai pété
Last time I farted
un câble au cinéma.
A cable to the movies.
Moi, tu penses que je vais rigoler ?
You think I'm gonna laugh?
C'est mon humour ?
Is that my humor?
Mais tu rigoles à rien, toi.
But you're not kidding.
Si, je rigole à plein de trucs.
Yeah, I'm laughing at a lot.
A aucune de mes blagues,
None of my jokes,
tu rigoles.
You're kidding.
Mais voilà,
But that's it.
est-ce qu'il prouve
Does he prove
que j'ai du bon goût ?
That I have good taste?
Non, non,
No, no,
les côtés marrants du film,
the funny sides of the movie,
c'est pas un film que marrant,
It's not just a funny movie,
mais oui,
But yes,
les côtés marrants du film.
The funny side of the movie.
Vas-y, vas-y,
Go on, go on,
je rigole.
I'm kidding.
Mais bon,
But, well,
c'est des copains aussi,
They're friends too,
enfin, c'est des copains,
I mean, they're friends,
c'est des gens qu'on connaît,
They're people we know,
il y a Tranié et Adrien Meignel
There is Tranié and Adrien Meignel
et c'est eux qui sont
and they are
extrêmement drôles dans le film.
extremely funny in the movie.
Là, oui, Tranié est marrant.
Now, yes, Tranié is funny.
Tranié,
Truncated,
Tranié, super drôle.
Traned, super funny.
Tranié,
Truncated,
moi, je comprends pas
I don't understand.
qu'il y ait des comédies,
There are comedies,
mais je pense qu'ils en préparent
But I think they're preparing some.
des films,
films,
mais je veux des films
but I want movies
qu'avec lui,
that with him,
où c'est le premier rôle.
where it is the leading role.
Il a fait les premiers rôles
He made the first roles
en passant pécho,
By passing by,
deuxième rôle.
second role.
Oui, d'accord,
Yeah, okay,
mais c'était un film Netflix.
But it was a Netflix movie.
Ça a marché, ça ?
Did it work?
Je connais même pas.
I don't even know.
C'est considéré un peu
It's considered a little bit
comme un anard,
like a bird,
mais ça a marché, je crois.
But it worked, I think.
Un anard cool, quoi.
A cool bird.
Un anard cool, oui.
A cool bird, yes.
Non, c'était une comédie,
No, it was a comedy,
mais c'était pas vraiment,
But it wasn't really,
c'est pas la grosse comédie au ciné.
It's not the big movie comedy.
Mais ça va revenir,
But it'll come back,
parce qu'en fait,
because in fact,
c'est notre génération.
This is our generation.
Tu vois,
See,
Artus, il a fait un film qui marche.
Artus, he made a movie that works.
Flaubert, il fait un film qui marche.
Flaubert, he's making a movie that works.
Ces deux personnes
These two people
à qui on filait pas trop de pognon
Who we didn't give too much money to
pour faire des films
to make movies
et qui sont très marrants
and very funny
et les deux marchent.
And both walk.
Je pense que les dix prochaines années
I think the next ten years
dans la comédie française
in the French comedy
vont être bien.
I'm gonna be fine.
Toi aussi,
You too,
tu feras ton film dans cinq ans.
You'll make your movie in five years.
Je ferai mon film, oui.
I'll make my film, yes.
Moi, je peux pas un film, oui.
I can't do a movie.
Deux petits trucs en plus.
Two more little things.
Le Sénard,
The Sénard,
c'est un ancien ministre
he's a former minister
qui part en vacances en Thaïlande.
who goes on vacation in Thailand.
Ça y est, il est avec nous !
He's with us!
Non, ça y est !
No, that's it!
Qui part en vacances en Thaïlande
Who goes on vacation in Thailand
pour faire un safari
to make a safari
parce qu'il va dans les éléphants.
Because he's going into elephants.
sur tous les éléphantaux.
on all elephants.
Allez, on continue, c'est nul !
Come on, let's go, it sucks!
Allez, vous me merderez !
Come on, you'll fuck me!
Ah putain,
Oh, my God.
tu crois qu'il y a des zoophiles pédophiles
You think there are zoophiles that are paedophiles
qui se tapent que
who do not
des animaux mais jeunes ?
Animals but young?
C'est toi qui a fait la blague
You made the joke.
des éléphants !
elephants!
Tiens, mais c'est pour jouer au panel, ça, non ?
Here, but it's to play the panel, right?
Blague visuelle
Visual Blague
pour ceux qui sont sur YouTube, évidemment.
for those on YouTube, of course.
Il doit y avoir
There must be
des zoophiles pédophiles.
Pedophilic zoophiles.
Que des gamins.
Only kids.
Que des petits animaux.
Just little animals.
Spécialisez, vous !
Specialize, you!
Allez, vas-y, c'est dégueulasse.
Come on, it's gross.
Oh, c'est dégueulasse.
Oh, that's disgusting.
Non, mais pour revenir sur le cinéma,
No, but to get back to the movies,
oui, t'as raison,
Yeah, you're right,
je pense qu'il y a un bel avenir
I think there's a good future.
dans la comédie
in comedy
et je pense que,
and I think,
d'ailleurs, le stand-up,
Besides, the stand-up,
les humoristes sont hyper présents au cinéma.
comedians are hyper present in the cinema.
Si tu regardes les dix dernières années,
If you look at the last ten years,
les gros cartons au cinéma...
Big boxes in the movies...
Les gens, ils cherchent des...
People, they're looking for...
Tu vois, genre...
You know, like...
Pas encore assez...
Not enough yet...
Si je donne mon exemple à moi,
If I set my example,
je ne suis pas un humoriste très connu,
I'm not a well-known comedian,
mais je suis quand même
but I'm still
vachement sollicité
I'm very much in demand.
pour faire du cinoche.
I'm going to make some cinoche.
Et moi, c'est que je ne veux pas en faire.
And I don't want to.
Moi, je veux écrire.
I want to write.
Je veux écrire pour du ciné.
I want to write for movies.
S'il y a des gens, envoyez-moi un truc.
If there are people, send me something.
Moi, je veux faire des blagues,
I want to make jokes,
des punchlines et tout pour les films.
punchlines and everything for movies.
Ça, ça m'éclate.
That's fun.
Mais je propose beaucoup des rôles
But I propose many roles
pour jouer quoi.
to play what.
Mais lui a le droit de faire son CV normal en ligne.
But he has the right to do his regular resume online.
Genre, je suis un bel auteur.
Like, I'm a handsome writer.
Il a raison.
He's right.
Oui, j'ai le droit.
Yes, I have the right.
Toi, tu fais la pub pour ton spectacle à Lyon.
You advertise for your show in Lyon.
Et Romain, tu fais la pub pour son spectacle
And Romain, you advertise for his show.
en point virgule.
in decimal point.
En grand point virgule.
In big comma.
Ce regard de jaloux.
That jealous look.
Et tout le monde fait sa pub.
And everyone advertises.
Chaque instant, on se fait sa pub.
Every moment, we advertise.
Oui.
Yes.
Toi, j'espère que tu feras ton cul.
I hope you do your ass.
Avec tes gros biceps de merde.
With your big shit biceps.
J'ai des gros biceps et je vends une Clio.
I have big biceps and I sell a Clio.
T'as deux gros écureuils aussi
You got two big squirrels too.
qui dépassent du t-shirt.
That's over the shirt.
C'est bien dégueulasse.
That's disgusting.
Attends, je suis féministe.
Wait, I'm a feminist.
Vas-y, enchaîne.
Go on, go on.
Quoi ?
What?
Franchement, tes poils de bras,
Frankly, your arm hair,
ils sont plus longs que tes gencives.
They're longer than your gums.
Allez, c'est nul.
Come on, it sucks.
Putain, mais c'est...
Fuck, but it's...
Et je te dis oui.
And I say yes.
Il est bien ton bras.
He's your arm.
Ce bras m'excite vraiment de là.
This arm really turns me on.
T'as vraiment le...
You really have the...
Quand Jean-Claude, il fait ça dans Street Fighter.
When Jean-Claude does this on Street Fighter.
T'as vraiment le...
You really have the...
Non, non, c'est celui que je vois là.
No, no, that's the one I see here.
Oh là là.
Oh, there.
Il est superbe quand même.
He's beautiful anyway.
Ah, t'as même.
Ah, you even got it.
Bien, moi aussi.
Well, me too.
Dégrave-toi, vas-y.
Get out of the way.
Mets ton plaisir.
Put your pleasure on.
Et qu'au poids de corps.
And only to body weight.
C'est vrai.
That's right.
On peut le dire.
We can say that.
Non, mais c'est quand même pas tout.
No, but that's not all.
Il y a des gens qui se font chier avec des machines.
There are people who get fucked with machines.
Lui, il fait juste des tractions.
He's just pulling.
C'est beau.
It's beautiful.
Après, c'est des trucs de...
After that, it's...
Génétique, de machin et tout.
Genetics, stuff and everything.
N'importe quoi, c'est du travail, mec.
Anything, it's work, man.
Les gars du bodybuilding, au poids de corps,
Bodybuilding guys, body weight,
ils peuvent pas devenir aussi gros.
They can't get that fat.
Tu vois bien que toi et J.R.,
You see that you and J.R.,
vous avez un potentiel.
You have potential.
Le talent n'existe pas.
There is no talent.
Vous étiez pas deux crevettes.
You weren't two shrimps.
Il y a que le travail.
It's just work.
Jacques Brel l'a dit avant.
Jacques Brel said it before.
Non, je suis pas d'accord.
No, I disagree.
Il y a beaucoup de travail.
There's a lot of work.
Là, tu remets en cause le travail.
Now you're questioning work.
Ah, mais j'ai pas dit qu'il y avait pas de travail.
Ah, but I didn't say there was no work.
Je t'ai dit.
I told you.
Truc égal, toi et Louis Dubourg,
Same thing, you and Louis Dubourg,
vous faites les mêmes trucs.
You do the same thing.
Je pense que Louis Dubourg...
I think Louis Dubourg...
Pourquoi Dubourg, il prend une balle perdue ?
Why is Dubourg taking a lost bullet?
Je sais pas.
I don't know.
Je prenais un gars autour de moi qui est...
I was taking a guy around me who's...
Dubourg, il fait sa petite muscu.
Dubourg, he's doing his little muscle.
Ah, mais il est costaud.
Ah, but he's tough.
Attention.
Be careful.
C'est pas costaud.
It's not big.
Il est sec.
It's dry.
Il est tracé.
It's plotted.
Oui, mais il est sec.
Yeah, but it's dry.
Tracé.
Tracked.
Mais attention, si tu annonces
But be careful, if you advertise
j'amène un pote costaud,
I'm bringing a tough buddy,
il y a 60 kills qui arrivent.
60 kills are coming.
Qu'est-ce qu'on disait ?
What were we saying?
Mais c'est vrai que souvent,
But it's true that often,
je touche des pote et je fais
I touch friends and I do
« Oh putain ! »
"Oh fucking! »
Chaque-moi, Louis Dubourg,
Every one of me, Louis Dubourg,
il a vraiment ce truc-là.
He really has this thing.
Oh merde !
Oh, shit!
Il n'y a pas de gras.
There's no fat.
Ça fait pas comme sur moi.
That doesn't sound like me.
Ça fait pas flop, flop.
That's not flop, flop.
Et donc, oui, des belles années.
And so, yes, beautiful years.
Et je disais que les gens
And I said that people
qui ont fait le plus gros succès
who made the biggest success
au cinéma, dernièrement,
at the cinema, lately,
c'est ceux qui sortent de l'humour.
They're the ones who come out of humor.
Si tu réfléchis bien.
If you think carefully.
C'est à la cote, les humoristes.
Comedians are on the sidelines.
Tu vas faire ton film.
You're gonna make your movie.
Elle est plate.
She's flat.
Je pense qu'on va faire un truc.
I think we're gonna do something.
Est-elle plate ?
Is it flat?
Non, non, mais...
No, no, but...
En vrai, une comédie sur des platistes,
In reality, a comedy on platists,
ça serait drôle.
That would be funny.
Eh putain, me chauffe pas.
Don't fucking heat me up.
Non, mais franchement,
No, but frankly,
tu pourrais faire un film
You could make a movie.
autour de l'univers des platistes.
around the world of platists.
Mais mec, c'est...
But man, it's...
Truc sur le complot.
The plot trick.
Moi, j'essaie d'écrire
I'm trying to write.
des trucs là-dessus.
stuff about it.
Peut-être que tu iras mieux,
Maybe you'll be better,
mais c'est une bête d'idée.
But she's an idea.
Putain, ils vont nous l'écouter.
They're gonna fucking listen to him.
On fait un scénario sur les platistes ?
Do we do a platist script?
Là, comme ça, en direct.
There, like this, live.
Sur les complots, quoi.
About conspiracy.
Genre, moi, je pense
Like, I think.
jouer une petite association de platistes.
play a small association of platists.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Et il y a un mec
And there's a guy.
qui veut s'en taper une
Who wants to fuck one
et qui rentre dans le truc
And gets into the thing
et finit par...
And finally...
Putain, mais mec,
Fuck, man,
c'est ce que j'avais fait.
That's what I did.
J'avais fait un scénario de truc.
I did a scenario of something.
C'est ça.
Right.
C'était genre...
It was like...
Un beau père,
A stepfather,
un gars qui rentre de loin
a guy who comes back from afar
dans la famille
Family
et qui, au fur et à mesure,
and who, as he goes,
matrice la daronne,
matrix the daron,
matrice la machin.
You're gonna have to cut the thing.
Et tout le monde devient
And everyone becomes
un peu complotiste
a little conspiracyist
parce que, en fait,
because, in fact,
ça te rend heureux
It makes you happy
d'être complotiste, quoi.
To be a conspirator.
Ça règle tous les problèmes
It solves all problems
de la vie, quoi.
Life, what.
Ça te rend heureux
Makes you happy
d'être complotiste ?
To be a conspiracy?
Ça règle tous les problèmes.
It solves all the problems.
Il n'y a plus de...
There's no...
Tu sais, je sais pas,
You know, I don't know,
t'as peur de réchauffement climatique.
You're afraid of global warming.
On te dit,
They tell you,
ça existe pas,
It doesn't exist.
c'est un complot.
It's a conspiracy.
Bon, ben, c'est réglé.
Well, it's settled.
T'en as plus peur.
You're more afraid.
Et puis, c'est social.
Besides, it's social.
C'est social, ouais.
It's social, yeah.
Fun.
Je pense que c'est comme
I think it's like
beaucoup de trucs politiques.
Lots of political stuff.
Franchement, c'est des gens
Frankly, they're people.
et ils se sont chiés sur Facebook.
And they shit themselves on Facebook.
Là, ils ont des potes.
There they have friends.
Ils ont un sujet
They have a subject.
duquel parler.
to talk to.
C'est comme nous,
It's like us,
on se fait chier
Fucking shit
à parler de sport.
talk about sports.
Moi, j'ai eu ma coloc
I got my roommate.
dans mon ancienne coloc
in my old roommate
et tout.
and everything.
Elle était méga complot
She was a big plot.
et un jour,
And one day,
elle a fait un rassemblement
She made a rally.
de complotistes à la maison.
Conspirators at home.
Et moi, j'étais dans ma chambre,
And I was in my room,
j'écoutais ce qu'ils disaient
I was listening to what they were saying.
autour de la table.
Around the table.
Ils étaient en mode la conquête
They were in fashion conquest
et ils disaient des trucs de ouf.
And they said shit.
Mais des trucs de ouf,
But shit,
genre, putain,
Like, fucking,
je sais même pas comment te dire,
I don't even know how to tell you,
mais genre,
But like,
de toute façon,
Anyway,
dans l'eau minérale,
in mineral water,
il y a des puces
There are fleas
pour nous traquer et tout.
To track us and everything.
Machin, au centre de la Terre,
What, in the middle of the Earth,
il y a des gens.
There are people.
Eux, ils allaient vraiment loin.
They were going really far.
Et ils étaient en mode,
And they were in fashion,
mais oui,
But yes,
c'était pas chez toi.
It wasn't your house.
Ça, c'était...
That was...
Ah oui, c'est vrai
Oh, yes, it is.
que tu vis les mêmes Noël.
that you live the same Christmas.
Toi, t'as les mêmes discussions
You have the same talk.
à Noël avec ta famille.
Christmas with your family.
Moi, ce qui me passe,
Me, what's happening to me,
c'est le moment où,
That's when,
même dans ce groupe-là,
even in this group,
il y en a un qui lâche une dingrée
There's one who's dropping a nut.
et tout le monde fait,
and everyone does,
non,
No,
on fait ça, non, gros.
We do that, no, fat.
Oui, c'est ça,
Yeah, right,
c'est quand il y a un gars
It's when there's a guy
qui vient pendant une heure
who comes for an hour
te dire la Terre,
Tell you the Earth,
elle est plate.
She's flat.
Par contre, lui,
But he,
avec les aliens,
with aliens,
il est un peu...
He's a little...
Par contre,
However,
Jacques Lang,
il est clean.
He's clean.
Ça, vous êtes relou.
You're looking up.
On a obligé de l'appeler
We had to call him.
l'épisode Jacques Lang.
the episode Jacques Lang.
On est obligé.
We have to.
Ah non,
Oh, no, no.
on peut pas l'appeler Jacques Lang.
We can't call him Jacques Lang.
Il faut faire une feinte,
We have to pretend,
il faut l'appeler autrement.
You have to call her otherwise.
Genre Jacques Toubon,
Like Jacques Toubon,
on fait une délifée.
We're having a break.
Jacques.
Oui, puis ça fait bien cliquer,
Yeah, and then it clicks right,
Jacques Toubon.
Jacques quoi ?
Jacques what?
Jacques Toubon,
ça fait cliquer, ouais.
It clicks, yeah.
Ouais, t'appelles ça
Yeah, you call that.
Jacques Apataya ?
Jacques Apataya?
Ça cartonne.
It's a big deal.
Jacques Apataya, ça cartonne.
Jacques Apataya, it's a big deal.
Il reste combien de temps, Davidson ?
How much time is left, Davidson?
J'ai un petit sujet, moi,
I have a little subject.
si tu veux.
If you want.
Ah, ça va.
Oh, it's okay.
Petit sujet ?
Little subject?
Je peux t'envoyer un petit sujet ?
Can I send you a little subject?
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Pourquoi ?
Why?
Est-ce que vous vous rappelez
Do you remember?
de l'époque
of the time
où, genre,
where, like,
personne n'avait de barbe ?
Nobody had a beard?
Moi, quand j'étais petit,
When I was a kid,
on me disait qu'il y avait des métiers
I was told there were jobs
qu'on ne pourrait pas faire,
that we couldn't do,
même avec ta petite barbe
even with your little beard
de trois jours, là.
Three days.
Et maintenant,
And now,
c'est devenu normal,
It became normal,
on en a tous.
We all have them.
Même les pompiers.
Even firefighters.
Même les pompiers,
Even firefighters,
mais c'est pas passé le cap
But it's not over.
des hommes politiques.
politicians.
Oui.
Yes.
À part Edouard Philippe
Except Edouard Philippe
qui a tenté
who tried
et puis la vie lui a dit non.
And then life told him no.
Robert H.
Oui, non, mais je te parle,
Yeah, no, but I'm talking to you,
ça, c'était à l'époque.
That was back then.
Mais des hommes politiques
But politicians
qui ont plus que 0,3%.
which have more than 0.3%.
C'est ouf,
It's crazy,
parce que dans la vie,
because in life,
presque tout le monde a une barbe,
Almost everyone has a beard,
mais Macron,
But Macron,
Mélench,
Marine,
elle a...
She...
Un petit duvet.
A little down.
Ah, bah les chers...
Oh, my dear...
Tu sais quoi,
You know what,
je savais,
I knew,
je me disais,
I was thinking,
ils vont faire une vanne de merde
They're going to make a fucking valve.
à un moment,
at one point,
sur une meuf en mode
on a girl in mode
elle a un peu de barbe.
She's got a little beard.
Eh, voilà.
There you go.
Elle est en plein dedans.
She's right in there.
Je pense qu'il y a un petit
I think there's a little
loophole avec Marine Le Pen,
loophole with Marine Le Pen,
c'est qu'on peut faire des blagues
We can make jokes.
sur elle,
on her,
il n'y a aucune meuf
There are no chicks
qui va la défendre.
He'll defend her.
Même si mes parents l'adorent.
Even if my parents love him.
Si tu veux faire...
If you want to do...
Putain, mec,
Fuck, man,
je ne peux plus de vous.
I can't help you anymore.
Pourquoi il n'y a pas la barbe
Why there's no beard
dans les hommes politiques ?
in politicians?
Donc, c'est quand même
So it's still
toujours pas assez bon de câble.
Still not good enough cable.
Ça ne fait pas sérieux, quoi.
It's not serious.
Alors, moi, je...
So I...
Objection.
Elle m'en bat les couilles
She beats my balls.
de ton sujet.
about you.
Voilà, d'accord.
All right.
Je suis vraiment désolé.
I'm so sorry.
Je ne sais pas,
I don't know,
mais je sais...
But I know...
On est copains,
We're friends,
on part ensemble à Genève.
We're going to Geneva together.
Mais là, j'avoue,
But now, I confess,
je n'ai vraiment rien à foutre.
I really don't give a shit.
Il y a un vrai sujet
There's a real subject.
parce qu'en vrai...
Because in fact...
Moi, je pose le micro
I put the microphone down.
et je vous laisse le gérer.
And I'll let you handle it.
Je t'explique la jeunesse.
I'll explain the youth.
Pendant super longtemps,
For a really long time,
la barbe...
the beard...
Non ?
No?
Je me remercie en langue.
I thank myself in language.
C'est important.
It's important.
Pendant longtemps,
For a long time,
personne n'avait la barbe comme nous.
Nobody had a beard like us.
Là, c'était...
That was...
Toi, tu étais considéré
You were considered
ultimate crado.
Toi aussi, c'était genre
You, too, it was like
Gainsbar, quoi.
Gainsbar.
Je pense que c'est Gainsbar
I think it's Gainsbar.
qui a niqué
who fucked
pendant toutes les années 80-90
in all the years 80-90
le côté
side
« Je n'ai pas la barbe ».
"I don't have the beard."
Là, je te jure,
Now, I swear,
moi, mon frère,
Me, my brother,
il allait bosser au McDo
He was going to work at the McDo
au début des années 2000.
in the early 2000s.
On l'a dit,
We said,
il faut tout raser.
You have to shave everything.
Moi, c'était ma...
I was my...
Non !
No!
Ouais ?
Yeah?
C'est une...
It's a...
On vit des choses,
We live things,
quand même.
Still.
Mais ça n'a pas passé.
But it didn't.
Bon, d'accord.
All right.
J'essaie de faire quelque chose
I'm trying to do something.
avec ce sujet.
with this subject.
Vas-y, dis la vérité.
Go on, tell the truth.
Dis-le.
Say it.
Je m'en bats les couilles aussi.
I'm fighting my balls too.
Mais non, je m'en bats pas les couilles.
No, I don't fight my balls.
Au moins, il fait un effort
At least he makes an effort.
pour une fois qu'il fait quelque chose.
For once he does something.
Allez !
Come on!
Je ne suis pas d'accord
I disagree
pour ce tir gratos.
for this free shot.
C'est pas vrai.
Oh, my God.
Autant le tir sur ton sujet.
So much the shooting on your subject.
Tu fais plein de trucs.
You do a lot of stuff.
Bon, ouais, attends.
Okay, yeah, hold on.
L'autre jour,
The other day,
il est venu ?
Did he come?
Déjà.
Already.
Déjà, il était à l'heure,
He was already on time,
aujourd'hui.
Today.
Voilà, déjà, il était à l'heure.
There, already, he was on time.
Je suis le seul qui a pris un taxi
I'm the only one who took a cab.
parce qu'on est dans le trou
because we're in the hole
du cul du monde,
the ass of the world,
on peut le dire.
We can say that.
Ouais, c'est vrai que
Yeah, it's true.
Pas de déliste, c'est loin.
No list. It's a long way.
C'est quand même Bercy.
It's still Bercy.
On va leur faire de la pub,
We're gonna advertise them,
mais c'est super.
But that's great.
C'est dans le trou, fion.
It's in the hole, bitch.
Mais non, c'est à Paris.
No, it's in Paris.
Mais oui, c'est à Paris.
Yes, it's in Paris.
C'est à 7 minutes
It's 7 minutes away.
de l'arrêt de métro,
the metro stop,
mais moins...
But less...
Mais oui, mais c'est comme
But yes, but it's like
les trucs des tatouages et tout.
tattoo stuff and everything.
Au fur et à mesure,
As you go,
ça évolue, ça rentre dans les mœurs
It's changing, it's getting in the way
et ça ne gêne plus personne.
And it doesn't bother anyone anymore.
Mais pourquoi ça n'a pas passé
But why didn't it pass?
le cap de hommes politiques ?
the course of politicians?
Un homme politique
A politician
avec un piercing ?
with a piercing?
Dans les amis de tes parents,
In your parents' friends,
tu regarderas,
You'll look,
il y en a certains
There are some
qui ont des tatouages.
Who have tattoos.
Alors, c'est des aigles,
So they're eagles,
c'est des croix.
It's crosses.
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais il y en a un.
But there is.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Jack,
petit tribal au-dessus du cul,
Little tribal over your ass,
mon gars.
Boy.
Jack, il a un tribalos.
Jack, he has a tribalo.
Ça, c'est trop bien
That's too good.
qu'il t'attaque pour ça.
He's attacking you for that.
Je suis pédophile,
I'm a pedophile,
mais par contre,
But on the other hand,
je ne l'ai pas.
I don't have it.
Je n'ai pas un tribal.
I don't have a tribal.
Je vais vous le prouver.
I'll prove it to you.
Ah, putain.
Oh, fucking.
Oh, merde.
Oh, shit.
Oh là là là là.
Oh, right there.
Pardon.
Excuse me.
Bon, ok.
Okay, okay.
Sujet mort.
Subject dead.
Non, mais non, non.
No, but no, no.
Mais un jour,
But one day,
est-ce que vous pensez
Do you think
qu'on aura un présidentiable
that we will have a president
avec une vraie barde ?
With a real bard?
Moi, je pense qu'en vrai,
I think in fact,
techniquement pour les vieux,
Technically for old people,
ça ne passe pas le cap.
It's not over.
Mais bien sûr que oui.
Of course you do.
Regarde.
Look.
Ah non, j'allais dire.
Oh, no, I was gonna say.
Il n'y avait que Edouard Philippe.
There was only Edward Philippe.
Lula au Brésil,
Lula in Brazil,
mais non, mais oui.
But no, but yes.
Mais il y aura des gars
But there'll be guys.
avec des barbes,
with beards,
bien sûr que oui.
Of course I do.
Il y avait Edouard Philippe
There was Edouard Philippe
et il a tout enlevé aussi.
And he took away everything, too.
Ce n'est pas un peu
It's not a little bit
la vie qui lui a enlevé aussi ?
The life that took her too?
Ah bah oui.
Oh, yeah.
C'est tombé non,
It fell no,
Edouard Philippe ?
Edward Philippe?
C'est devenu blanc,
It turned white,
tout blanc,
all white,
plus rien,
Nothing,
plus de cheveux,
more hair,
plus de sourcils,
more eyebrows,
plus rien.
Nothing.
Maintenant,
Now,
il est en alopécie grave,
He's in serious alopecia,
plus rien du tout.
Nothing.
Oui, mais il se trouve,
Yes, but he is,
il le gère trop,
he manages it too much,
il l'assume, machin.
He takes care of it, man.
Il ne reste pas présidentiel.
He's not staying president.
Je crois qu'il a dit
I think he said
que ça pouvait lui porter préjudice
that it could harm her.
pour les présidentielles.
for the presidents.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Parce que le physique,
Because physics,
du coup,
So,
on ne fait pas confiance.
We don't trust each other.
Oui, oui.
Yes, yes.
C'est fou le beauty privilège.
The beauty privilege is crazy.
Il était,
He was,
je ne rends pas compte.
I'm not reporting.
C'est dur à vivre.
It's hard to live.
Tu as des problèmes
You're in trouble.
avec ça ou pas, toi ?
with this or not, you?
De quoi ?
About what?
Le beauty privilège.
Beauty privilege.
T'en souffres ou pas ?
Are you hurting or not?
Je sens bien
I feel good.
que les gens me traitent mieux
that people treat me better
parce qu'en ce moment,
because right now,
ma cheveilleur est incroyable.
My watchman is amazing.
Je le vois bien.
I can see it.
C'est vrai que tu as du cheveur.
It's true you've got money.
Non, mais c'est vrai,
No, but it's true,
les gens,
people,
ils ne se rendent pas compte.
They don't realize.
Il y a un épisode de 30 Rock
There's an episode of 30 Rock
qui est une super série
which is a great series
où il y a une meuf
where there's a chick
qui se rend compte
who realizes
qu'elle traîne
that she's dragging
avec quelqu'un de beau
with someone beautiful
qui d'un coup devient moche
who suddenly becomes ugly
et revit la vie de
and lives the life of
« Ah tiens,
"Hey,
les gens ne sont pas gentils avec moi. »
People are not nice to me. »
Les gens n'ont pas...
People didn't...
C'est un vrai truc.
It's a real thing.
C'est la plus grosse discrimination.
This is the biggest discrimination.
Ah, il y a un épisode.
Ah, there's an episode.
Putain,
Fuck,
il faut que je regarde.
I have to look.
Moi, je fais des sketchs là-dessus.
I'm doing some sketches on this.
Il ne faudrait pas
We should not
que je fasse les mêmes vannes.
That I do the same valves.
Sur le beauty privilège.
On beauty privilege.
C'est une série
It's a series.
qui a 20 ans maintenant.
Who's 20 now.
Il y a prescription,
There is a statute of limitations,
tu peux y aller.
You can go.
Sur le fait d'avoir...
About having...
De toute façon,
Anyway,
toi, tu es spécialiste.
You're a specialist.
Moi, j'ai pris
I took
toutes les vannes de Friends déjà.
All the Friends valves already.
C'est à moi.
It's mine.
De toute façon,
Anyway,
les vannes du truc d'Arthus,
The valves of the Arthur thing,
dans 15 jours,
In 15 days,
c'est bon,
It's okay,
il y a prescription,
there is a prescription,
tu peux les prendre.
You can take them.
Pour moi, 15 jours,
For me, 15 days,
c'est bon.
It's okay.
15 jours, c'est prescription.
Two weeks is a prescription.
Tu l'as vu le film ou pas ?
Did you see the movie or not?
Personne l'a vu ?
Has anyone seen him?
Pas encore.
Not yet.
Je vais y aller avec un petit calme.
I'm gonna go with a little calm.
On est très content.
We're very happy.
Moi, je suis très content
I'm very happy.
que ça marche.
It works.
Oui, c'est un bon gars,
Yeah, he's a good guy,
Artus, en vrai.
Artus, really.
En vrai, moi,
Actually, me,
je ne le connais pas.
I don't know him.
Je ne veux pas faire
I don't want to do
comme vous Al Susé,
like you Al Susé,
mais il a l'air sympa.
But he looks nice.
Non, moi, je le connais.
No, I know him.
Je l'ai vu deux, trois fois.
I saw him two, three times.
Et gros,
And big,
grosses félicitations,
Big congratulations,
par contre,
However,
sur la perte,
on loss,
enfin, motive sport,
Finally, motive sport,
perte de poids et tout.
weight loss and everything.
Toutes mes félicitations, bonhomme.
Congratulations, man.
Il a arrêté la tease aussi.
He stopped the tease, too.
Oui.
Yes.
C'est un de ceux
He's one of those.
où je me suis dit,
where I thought,
si on a perdu lui aussi,
If we lost him too,
il va falloir que j'y aille.
I'll have to go.
Oui, tu arrêtes là, du coup.
Yeah, you stop there, then.
J'arrête.
I'm done.
C'est la dernière cuitier.
She's the last cooker.
Non, mais ce n'est pas ça.
No, but that's not it.
C'est qu'à un moment,
It's just at some point,
il faut faire une prise de sang.
You have to take a blood sample.
Tu vois, moi,
See, me,
je commence à en faire
I'm starting to make it.
de temps en temps
from time to time
des prises de sang.
Blood samples.
Et quand ça va, ça va.
And when it's okay, it's okay.
S'il y a un truc
If there's anything
qui commence à déconner,
who's starting to screw up,
il faut adapter.
We have to adapt.
C'est du mercure et tout.
It's mercury and everything.
C'est le système
It's the system.
de rester en vie.
To stay alive.
Après, on s'en bat les couilles.
Then we fight the balls.
Non, non, je dois faire
No, no, I have to.
un petit check-up.
A little check-up.
Ça, tu vois,
That, you know,
c'est un vrai sujet pour moi.
It's a real subject for me.
Moi, ça me flingue.
Me, it's gunning me.
Quel sujet ?
What subject?
Que tu fais une prise de sang ou quoi.
Whether you're taking a blood test or something.
Le médecin, il dit
The doctor says
ça, là, il faut se calmer.
That's what we need to calm down.
Et il y a des gens,
And there are people,
ils disent
They say
bah, nique sa mère.
Well, fuck her mother.
Je m'en mets les couilles,
I'm getting my balls,
je continue.
I'm going on.
Ça, moi, c'est un truc
That, me, that's a thing.
qui me flingue, quoi.
Gunning me.
Mais pas vraiment.
But not really.
En vrai, c'est une certaine logique.
Actually, that's some logic.
C'est-à-dire qu'en gros,
That is, basically,
par exemple, moi,
for example, me,
je sais que le sucre,
I know sugar,
c'est pas bon.
It's not good.
Oui.
Yes.
Bah, je craque quand même.
Well, I'm still cracking.
Moi, je te parle vraiment
I really talk to you.
le moment où t'es mis
the moment you're on
face au fait de là.
Facing the fact of it.
Vous avez vu, là,
You saw,
on a fait une prise de sang.
We did a blood test.
Ça, c'est monté, là.
This is up there.
Ça, ça veut dire que
That means
si vraiment tu continues,
If you really keep going,
tu vas te foutre dans la merde
You're gonna fuck up.
et tu vas avoir
and you're gonna have
des vrais gros problèmes de santé.
real health problems.
Moi, le cerveau,
Me, the brain,
c'est même plus...
It's even more...
J'ai aucune addiction.
I have no addiction.
Tu veux, je prends un miroir,
You want, I'll take a mirror,
je te le colle devant.
I'll stick it in front of you.
Ça devrait marcher aussi, normalement.
It should work, too, normally.
Ça devrait te faire un petit...
That should make you a little...
Oh, putain !
Oh, fucking!
Attends, il est quelle heure, là ?
Wait, what time is it?
Non, non, mais j'en sais rien.
No, no, but I don't know.
Mais je sais pas.
But I don't know.
Moi, ça me fascine.
It fascinates me.
Mais c'est parce que peut-être...
But that's because maybe...
Les médecins en transition...
Doctors in transition...
J'en sais rien.
I don't know.
Je dis pas que quand t'es dans la merde,
I'm not saying that when you're in shit,
genre là, ça va à peu près.
Like here, it's pretty good.
Demain, je vis un drame.
Tomorrow I'm living a drama.
J'en sais rien.
I don't know.
Je me réfugie dans tout tel truc.
I take refuge in anything like that.
Même si je sais que le médecin
Even though I know the doctor
me dit qu'il a fallu arrêter,
Tell me we had to stop,
je continuerai peut-être, tu vois.
I might go on, you know.
Mais moi, ça me fascine un peu.
But I'm a little fascinated.
Les gens...
People...
Tu sais, qu'au dévi...
You know, when you stared...
Je te parle pas des comportements
I'm not talking about behavior.
destructeurs de ouf, tu vois,
Destroyers of uf, you know,
mais juste genre ça picole
But just like drinking
parce que culturellement,
because culturally,
on picole beaucoup.
We drink a lot.
En général, c'est vers 40-50
Usually it's about 40-50.
les premiers coups de pression
the first pressure strokes
que tu les prends.
take them.
40, prise de sang.
40, blood test.
Là, mon gars, là,
There, boy, there,
il faut arrêter.
We have to stop.
Les gars, nique sa mère, je continue.
Guys, fuck his mother, I'm going on.
J'ai pris des gamins et tout.
I took kids and everything.
Je continue, nique sa mère.
I go on, fuck her mother.
Je trouve ça chelou.
I think it's weird.
En fait, je dis ça.
Actually, I'm saying that.
Je parlais de ce coup de pression
I was talking about that pressure.
d'Arthus,
of Arthur,
mais j'en ai pris un deuxième.
But I took a second.
C'est que moi,
It's just me,
un de mes groupes préférés du monde,
one of my favorite bands in the world,
c'est Zwinkel.
It's Zwinkel.
C'est un groupe de rap français
It's a French rap band.
qui faisait que...
That made...
Ah, c'est pas Kyo ?
Oh, isn't that Kyo?
Kyo aussi, bien sûr.
Kyo too, of course.
Mais c'est la main.
But it's the hand.
Ah, mais il y a un gars
Ah, but there's a guy.
qui est mort, voilà.
He's dead.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Et c'est quelqu'un...
And he's someone...
Ah, il est mort.
Ah, he's dead.
Ouais, à 51,
Yeah, at 51,
pile comme mon daron.
Just like my daron.
Et c'est pareil.
And it's the same.
51 à cause de la tease ?
51 because of the tease?
C'est pas la tease.
It's not the tease.
À la ref, elle est dure, ouais.
At ref, she's tough, yeah.
Mais c'est crise cardiaque,
But it's a heart attack,
donc c'est le rythme de vie, quoi.
So it's the rhythm of life.
Et ça fait vraiment tôt.
And it's really early.
Là, je me suis dit,
I thought,
waouh,
Wow,
ça fait vraiment mal celui-là.
It really hurts that one.
Derrière, j'ai pris une virasse,
Behind, I took a virasse,
mais vraiment,
But really,
en vrai, je sens que je suis à la fin.
Actually, I feel like I'm at the end.
Je suis au bout de l'alcool.
I'm at the end of alcohol.
Mais non, mais je sais pas,
But no, but I don't know,
j'en sais rien.
I don't know.
Je sais pas s'il faut arrêter complètement
I don't know if we have to stop completely.
si tu kiffes et tout, quoi.
If you kiff and everything.
Mais c'est juste...
But it's just...
Enfin, je sais pas.
I mean, I don't know.
Les amis,
Friends,
on a parlé de tout sauf du cinéma.
We talked about everything but the movies.
Ben c'était bien.
Well, that was good.
C'était bien.
That was good.
C'est ça le cinéma,
That's cinema,
le cinéma aborde tout.
The cinema is about everything.
Le cinéma, c'est tout.
Cinema, that's all.
On arrive à la fin de l'épisode,
We're getting to the end of the episode,
malheureusement,
Unfortunately,
on peut pas trop dépasser
We can't go too far.
puisqu'on en a un deuxième derrière.
Because we have a second back.
Le mot de la fin,
The end word,
peut-être qu'on peut parler
Maybe we can talk.
de Jack Lang avant de finir.
Jack Lang before we finish.
Vas-y, arrête.
Come on, stop.
Vas-y, laisse-le tranquille.
Go ahead, leave him alone.
J'arrête, j'arrête.
I stop, I stop.
J'arrête.
I'm done.
Pour terminer cet épisode,
To finish this episode,
on a parlé de tout
We talked about everything.
sauf du cinéma.
Except for the movies.
T'as compris ce que c'était un podcast.
You figured out what a podcast was.
J'ai compris ce que c'était.
I understood what it was.
Je lutte plus.
I don't fight anymore.
Mais le prochain épisode,
But the next episode,
ça sera filmé ici aussi.
It'll be filmed here too.
Et je vais essayer d'imposer un sujet.
And I will try to impose a subject.
Vas-y.
Go on.
J'essaye.
I'm trying.
Le mot de la fin,
The end word,
on a une petite promo,
We have a little promo,
c'est super important.
It's super important.
On joue dans vos villes.
We're playing in your cities.
On a rajouté d'ailleurs Toulouse.
We added Toulouse.
qu'on joue le 13 février.
We play on February 13.
Voilà, donc venez.
Here you go, then.
Cadeau de Saint-Valentin.
Valentine's Day gift.
On a un cadeau de Saint-Valentin.
We have a Valentine's Day present.
On joue à Lille.
We're playing Lille.
On joue à Lyon.
We play Lyon.
On joue à Toulouse.
We play Toulouse.
Attends, on n'est pas à Paris
Wait, we're not in Paris.
le 14 février ?
February 14th?
Non, on est à Paris le 14 février.
No, we're in Paris on February 14.
Je peux me prendre un missile,
I can get a missile,
moi, si je préviens pas pour ça.
If I don't warn you about that.
Ah bah voilà, ouais.
There you go, yeah.
Non, non.
No, no.
Elle s'en fout.
She doesn't care.
Donc on est en tournée.
So we're on tour.
On filme un épisode live
We're filming a live episode
le 15 septembre à 17h30
15 September at 5.30 p.m.
à l'Apollo Théâtre.
At the Apollo Theatre.
On n'a pas encore d'invités,
We don't have guests yet,
mais ça va venir.
But it's coming.
De toute façon, on va...
Anyway, we're gonna...
Moi, j'ai une bête d'idée.
I have an idea.
On lui envoie un message.
We're sending him a message.
Salut Jackos.
Hey, Jackos.
Jackos qui vient.
Jackos coming.
Il faudra se faire un compte
We'll have to make an account.
avec une photo plus jeune, quoi.
With a younger picture.
Ah, ta gueule, putain !
Shut the fuck up!
Mec, ce serait ouf.
Dude, that would be crazy.
Non, mais Jack, il viendra jamais.
No, but Jack, he's never coming.
Il viendra jamais, Jack.
He'll never come, Jack.
Jack, après cet épisode,
Jack, after this episode,
il viendra jamais.
He'll never come.
Donc voilà, 15 septembre à 17h30.
So here we are, September 15th at 5:30.
Venez nous voir
Come and see us.
dans nos spectacles respectifs
in our respective shows
et surtout Urbain le vendredi soir.
and especially Urban on Friday night.
J'ai une blague scandaleuse.
I have a scandalous joke.
Non, non, mais la fais pas.
No, no, but don't.
La fais pas, la fais pas.
Don't do it, don't.
Moi, pareil, je joue dans toute la France.
I play all over France.
À Paris, République.
In Paris, Republic.
Ah oui, République aussi, moi.
Oh yes, Republic too, me.
République, tournée dernière.
Republic, last tour.
Moi, ça y est, c'est le dernier tour.
I'm on the last lap.
Après, j'arrête.
Then I quit.
C'est la fin de ce spectacle.
It's the end of this show.
Ce sera le suivant.
It'll be next.
On attaque la dernière session de tournée
We're attacking the last tour session.
après Poubelle.
after Waste.
Allez le voir.
Go see him.
Donc venez.
So come on.
Il fait le requin à un moment.
He's doing the shark at some point.
C'est exceptionnel.
It's exceptional.
Voilà, Franjo, il fait des super jeux de mots
There you go, Franjo, he's doing great word games.
parce qu'il y a une dame,
because there's a lady,
elle est un peu grosse.
She's a little fat.
C'est super drôle.
That's so funny.
Et moi, Urbain,
And I, Urban,
on n'a pas vu de tes sketchs.
We haven't seen any of your sketches.
Je vais pas se mentir.
I'm not gonna lie.
Point virgule, point virgule, point virgule.
Point comma, point comma, point comma.
Point virgule.
Point comma.
Et surtout, aidez-nous plus que jamais
And above all, help us more than ever
parce que je vois qu'il y a un petit relâchement
'Cause I see there's a little relaxation
sur le Tipeee.
on the Tipee.
C'est vrai ?
Really?
Et j'ai pas regardé l'argent.
And I didn't look at the money.
Mais attends, les gars, on va vraiment arrêter.
But wait, guys, we're really gonna stop.
Non, moi, je suis allé voir sur le Gmail.
No, I went to the Gmail.
Je pensais que personne donnait.
I thought nobody was giving.
Ça va, en fait ?
You okay, actually?
Non, les gens donnent.
No, people give.
Merci à ceux qui donnent.
Thanks to the givers.
Attends, mais moi, j'ai pas accès à ces...
Wait, but I don't have access to these...
Il y a de l'argent, mais je sais pas.
There's money, but I don't know.
Ah, vaut mieux pas que tu regardes,
Ah, better not look at you,
tu vas être dans la dépression.
You're gonna be in depression.
Non, mais les gens, aidez-nous.
No, but people, help us.
Vraiment, on va devoir arrêter.
Really, we're gonna have to stop.
Moi, j'ai envie de vous dire maintenant,
I want to tell you now,
je vois que ça...
I see this...
Fronjo va devoir faire...
Fronjo's gonna have to...
Les mecs, on paye l'argent.
Guys, we're paying the money.
On va faire une promo.
We're gonna do a promo.
Mais mec, si on fait des placements de produits,
But man, if we make product placements,
c'est à cause des gens qui donnent pas.
It's because people don't give.
Merci.
Thanks.
Quand est-ce qu'on fait un placement de produits ?
When do we make a product placement?
On va en faire un, on va être obligés.
We'll make one, we'll have to.
Coche-nous, ce que tu veux,
Put us down, whatever you want,
je m'en bats les couilles.
I'm fighting my balls.
On va être obligés de payer les Davidson,
We're gonna have to pay the Davidsons,
parce qu'ils bouffent quand même.
Because they still eat.
Merci Davidson d'être là.
Thank you Davidson for being here.
Voilà, donc donnez à Tipeee,
So give Tipee,
venez nous voir en spectacle.
Come see us on show.
Big up à Davidson, en vrai.
Big up to Davidson, really.
Et big up à Davidson.
And big up to Davidson.
Big up à Davidson,
Big up to Davidson,
qui fait ce qu'Urbain ne fait pas.
who does what Urbain does not.
Qui a mis une petite image subliminale
Who put a small subliminal image
de Marine Le Pen dans le dernier épisode.
Marine Le Pen in the last episode.
Merci Davidson.
Thank you, Davidson.
Ça vient d'arrêter de le suivre.
It just stopped following him.
Je te jure que c'est vrai.
I swear to God, it's true.
Tu mets pas une seule photo de Jack.
You don't put a single picture of Jack.
Parce que là, je pense que là,
Because now, I think,
on peut se faire emmerder.
We can get screwed.
Là, on peut se faire emmerder.
Now we can get screwed.
Même pas, même pas Jack.
Not even Jack.
Merci.
Thanks.
Et puis on se retrouve dans une semaine.
And then we meet in a week.
Bisous à tous.
All kisses.
Salut tout le monde.
Hey, everybody.